嗯godday一个
你嘛那双goncomeon
我才发我说了半天话我没开麦傻逼了
忘记了刚睡醒刚睡醒
我在我在我我刚刚拆了个AD钙
我给他猜都猜懵了
嗯
刚刚第一句我可能按到了按到那个音量了
嗯不可惜的灯吃眼睛
你的我孤单
嗯
风景你的灯让那随雨一得起
那个好可能哦南姐是刚刚睡醒吗
Bingo刚睡醒
十九点四十五的闹钟小岁
一会儿起来蒙人都是懵的起来
嗯我什么时候睡啊
十八点十八点四十的时候睡了吧
睡个一个一个小时好吗
等你有空myday
连吃的汉堡都不是
吃完饭还在睡的一次
我甘心
我你鬼舞者又入了鬼舞者怎么入了
是说梅姐今天game啥呀
今天game想看标题啊
女角色女角色怎么啦
刚买的维他豆奶咋不喝嘞
唉啊哦是因为三床闽郎本身的身份吗
哦没看到标题没今天的标题叫鬼舞者
会者不难
括弧白首主要是山川名郎本身是老头的御
用
演员啊你你唠这几篇
你绕不过他呀
这玩意儿他这玩意儿以前老东西有谁不
沾呢
哦那overin每次开直播
玩游戏点进去就来干聊天
因为我玩游戏我不管干什么
就是除非是去今天纯沙滩
本来一般来说一到两个小时都能开老东西
都是很好的
木村都在演过武藏为啥不用木村
因为贵呀
你没看出来这游戏的怪都没几种吗
木村拓灾来动捕他给的新的钱吗
你开玩笑呵呵木真特你三成品了
你最多对吧
要个那个数据什么的
自己捏一个那木丛头的人活着人
真要你钱呵呵呵
别在一在你家木村都这么大年纪了
还贵那这这么大年纪还贵咋的
看不起人
古天乐吴彦祖那个什么哎
成龙的身价呗是这意思不
八二三是意思不
呵呵蕾姐金玉前的脸是护天惠丽香
我看我看出来了嗯嗯
护天惠丽香之前她出来的日剧
我就觉得她太憔悴了
就还是年轻的时候演那种学姐
她跟那个那个就是演那个恶作剧之吻的那
个博文聪那个
版版本的女儿叫什么小泽珍珠
嗯
他跟她是一挂的
他们就演这种学校里面的白月光
学姐还行他旦就是上年纪之后
他们那个骨骼感显现
然后脸上那种肥肥的
那胖胖胖的感觉退退就有点有点难
顶了
还在发现了
怎那的博渊虫和我有点像啊
呵呵呵啊大家啊看一下
刚才问一下那个我看了这个奶
你刚才小的珍珠还跟我有点像嘞
那你算了啊啊美女今天玩什么
哇鬼舞着表情没过审
我哥哥这边太陌生了呀
蕾姐今天没咳嗽也好多了
也许吧反正我的咽炎片备在旁边
我一咳我就吃我知道故事不会太曲折
妈妈去看看嘛
星期一的时候去一个后天在直播间里印
象最深的不该是欺诈游戏的女主
可是我们在直播间里又没看过欺诈游戏
我们在直播间看过欺诈游戏
睁着泪也看过
我们在直播间以前看过其他游戏
啥时候不看呢
我怎么都不得了选择
对啊好我么么觉我我失忆了
我没印象了解说啊哦好吧
最想要爱的人谁还在
Yeah直播间还骂女主圣母的
他是讨厌
主要主要是他跟男主他认不也就算了
他还要男主给他擦屁股
男主也是伤感的爱很很难很难评
真的是的
却是上一个奶率每周播七天的
像我我有男主家的舔狗吗
不是吧
但是估计编剧想要塑造一个他们就是很很
也不能叫很相
爱
就是那种天造一对就是命运都分不开的这
种设定吧
总是莫名其妙让女主杀进男主所在的那一
把
唉没招了就像两天
我看男主恋m一直说女主像他妈楠姐不要
怕
这游是通马桶和战斗体量对半开
这游是通马桶很多吗
哦楠姐今天能听听中配吗
可以呀今天可以开开中配
看看很多好吧
其实我不太爱偷马桶来的
哎我不想感觉我睡醒醒了
Hello大家大家大家晚晚好
这里是loveplus花店的明天来日
Hellohello
大家晚上好
今天晚上的话我们继续玩那个啥游戏来着
鬼舞者嗯没事玩累了接睡
嗯
昨感觉在我你们醒一会儿醒了就好了
能不能调高难度
他妈已经是最高难度了
调调七八条已经最高难度了
你再说再说同再说一闪闪死了
嗯那姐又在打电动了
对哦又在打电动哦
你的素质很高啊我素质一下
就这样子都是这个游戏
你就不了得名字干嘛换
一般都一个游戏
然后配一个gametime吧
因为不太确定万一要换游戏嘞
给自己留点空间什么的
嗯实况主在讲三小了
我还是在哔哩哔哩直播
他妈给我干哪来了
这都那三小实况主的哼
反正这还是哔哩哔哩吗
啥呵呵嗯
如何评价露露前两天深夜以某大谈特谈婚
姻问题
团队切片刷到我首页了
苏拉诺耶拉就是他估计就是回家抑郁了吧
被说的你这个人在在外边一个人待着的时
候
好好的回家他妈压力拉爆了
是不是
就是就是当主播是这样的
他妈的遇约的时候想的第一件事
他妈上来跟要不跟粉丝倒道苦水得了
哥个刘乐是被催婚吗
应该是他之前跟我讲过
就是他们家里其实还还还蛮还蛮喜欢催他
的
呵呵
嗯他他其实还很不喜欢我
不喜欢回去的时候被催的知道霓虹的父母
也催吗
我不知道霓虹的父母怎么样
但是他的爸爸妈妈应该是比较希望他姐的
吧
也许就一定这楠姐今天保密的行程了
嗯我也不太确定露露回去能不能说
所以我又没我又没讲你什么时候露露结婚
不行啊
他爸妈接受不了
我跟露露结婚治标不治本
然他爸妈接受不了接对不了女童
就是要他结婚生孩子
两个女的又不能生
你撒嗦什么时候科技进步了
一诺那呵呵所有你不是有爸了
我换我那是换机不好使
昨天不是男的我昨天是男的
我今天是女的
嗯
哼哎对呀
我感觉我性别可以切换的
我去嗯这个社会就跟支棱起来了
做不到啊啊哎呀嘛奇不是你这个露露他阴
谋一下
大家应该也可以理解啊
阿木大家自己回家的时候
被爸爸妈妈吵吵的时候不也很崩溃吗
哼对吧
也他他可能就把他当成倒道苦水好了也没
办法
我直接骂回去的跟爹妈对骂吗
这么酷啊吵一回我就不回了
所以现在都不吵了
我直接跟家里人开爆
不对骂直接吵架
嗯
好吧
梅姐
你什么时候也像露露这样一下
显得你太清心寡欲了
不是我不是前两天刚抑育完吗
不是我前两天不是刚育完吗
没来是吧
错过了你预约的理由太神秘了
不想不不想给大家上压力嘛
能不能刷新一下没那么容易抑郁呃
是剑线的内容就忘记错了啊
这样我跌进时光梦境漫游
嗯真是好想想
嗯他我是觉得的与怀
我反正是觉得他那样的烦恼
等他回来了之后就会好一些了
因为你说要完全能够解决呢
其实也很难
嗯
大部分的时刻都是怀着这样的心情继续的
度过自己
的一生
所以嗯只是可能有一些人或者事情
把那一件事情点爆了而已
孩子抱了之后之后又能怎么样呢
不然还要怀怀抱着这样的哎这样的心情继
续度过接下来
的日子呢也就是这样子
也没有什么办法慢慢的你你把男什么
他不是随便找呵呵啊
是是是无眠你说的都对
回首分手雷姐喜欢小孩子吗
没感觉与其说是喜不喜欢小孩子
嗯
我会比较希望就是啊又就是有有有有喜欢
的人
然后生的小孩会喜欢
你说本身对小孩儿有嗯什么嗯
哈哈
本身好像嗯不是不是很不是很在乎
对人类很悲观人类很悲观也没有吧
就无所谓啊就是无所谓啊
眺望星空你来自爱爱的雨主播在暗示
想给我生小孩儿一个真的下辈子吧下
下辈子有缘分给大家当牛做马
好吧呵呵人家发好人看
下辈子给大家当牛做马
慢慢的你嗯三上结巴哈哈
反正你不孤单的
我说一起楠姐应该装个霸
只生说不是啊对于我来说装不装个棒
无非就是泡泡妹那装不装嘛
爸都不急不影响我泡
得到妹无所谓了吧
呵呵
那有没有那个我的老婆都挺爱我的
倒倒也是无所谓
就是可以感觉会方便一点
忘记我就当就当我异地了吧
就当我爱过们只有停留
没有那个
你就不能给你的老老婆们完整的一生
不是一定要一定要一定要那个才能度过完
整的一生吗
我们柏拉图不行啊
就是柏拉图精神恋爱不可以吗
一定一定要那个那个吗
哦你ohno你装了个bug
你也会是在下面那个你能过你爸妈那关就
能柏拉图
我说我儿子说他爸妈妈无所谓
你们又不信算了随你们吧
呵哼忘我嗯柏拉图真不行
他要是不异地整不出来这些
嗯你看现在还有人讲柏拉图吗
老东西那有没有人讲的
不妨碍自己的人生该怎么过啊
不会逃我信因为我家也无所谓
我知道直播间肯定有很多男花被吹嘛
之前我也跟你们讲过了
被催该怎么办
把它当成自己必须要支付的代价
你你像奶像你像奶宝这种没什么压力的人
都是对吧
站着说话不腰痛的
都让你们去支付代价
因为反正我又不用付是生了一气
不在乎嗯能吃饭谁是代价
只是爸爸妈妈催你是代价呀
就是他们对你的唠叨叮嘱
然后然后他们对你的他答这种宣情绪的宣
泄
把它当成一种自己必须要支付
或者说自己必须要去对抗的代价
嗯
能接受的接受
不能接受就跟他们爆了
而不要想着说去呃去匆忙的完成这个任务
来应付他们
那会陷入更人深的痛苦之中的妈妈
有见过不浪漫倾向的人吗
有啊模拟人生里边有的有的兄弟
有的模拟人生里面我捏过捏过
就是就是就是没有没有没有恋爱倾向
有的有的还可以设人物性格吗
模拟人生不设置人物性格
你玩儿啥
莲姐你结婚了南花咋办呀
我以为大家都习惯了
我以为模拟人生有铜吗
人模拟人生他妈遍地都是铜
这破逼游戏
不知道他妈同性恋设置到底概率是多少
他妈动不动这他妈还有男童女童过来骚扰
真恶心
这个组应该设置一个就是拒绝所有同性恋
搭讪的游戏吧
我感觉这个直播间适合看弗洛伊德
不该看柏拉图普瑞的都是老老老老一辈的
心理学家说了
现在虽然他妈荣格也老吧
现在都是现在什么弗洛伊德
什么老东西一脚踹开
现在是荣格的天下
虽然荣格也是个老东西
是嘴巴不能聊点虚拟二次元的
不是在聊鲁鲁吗
不是在聊也不如MBTI潮流
确实确现在都是拉坑了
拉坑还多少沾点门槛
荣哥是真的就是你知道吧
就是路边哎嗯怎么嗯老东西一有高高下之
份
如果平台加密友加密
我们跟我们说的是同一个话题吗
嗯
你真有人觉得看这本心理学这不得了吧
那直播间讲心理学都跟那个神棍一样
我指望大伙儿讲心的兄弟
不如指望男人给你讲点冷笑话来的
有意思
我的天哪
芭蕉是能整明白心理学上的哦
不是还让他明显的是吸不过呢
没有选择进入村你知呼大嫂子来的
我给你讲你知乎
我给你知乎给讲你知乎
严选笑话吧
那知乎严选心理就是讲那种精神学派
心理学最搞笑的是你前面看一半儿
然后中间给你来一个课程链接
是我生能走的生谁能绷得住
我就问嗯亲手摘下啊哎想对耐克的哎
一人说他莲姐不是把知乎删掉了吗
要看的时候再下回来
还看一本番尸小说
谢谢这列法的对
周五下班前被分了个大活儿
真折磨吧
还好我说家里有女朋友
括弧的直播在等我直接跑路了
嘻嘻
不是他就是你你上司给你分个大活儿
你还能跑路的那看来这个上司也蛮好说话
的嘛
真的让你跑掉啊
对啊老老板不对你有意见
我们其实挺宽松的那蛮好了
不赖
老板已经在已经在看招聘了
那他他老板和他一个女朋友
不他他老板也是那条花是吧
啥歌呀
明天就因为左脚和跨儿公司门口被开除
谢谢谢谢冰之轻质的NC什么情况
男姐们开歌回新回周年
回倒霉蛋回弹幕就这么考
要是开了不得试一位了
哎呀winwwwin
谢谢世界二号季的NZ
怎么你一玩鬼舞者鬼舞者就爆出如花的节
奏
你就是破坏大环境的人
所以他到底怎么乳了
就是因为三川闽琅吗
就是就是因为用了三传敏郎的脸
膜吗
还是怎么样子啊把你带都你的
哦我不知道啊阿弥的好吧
行吧谢谢我看你们都不知道
那我们就不问了谢谢
遥远花园的is对刚睡醒是最可爱的
刚开播也是最可爱的
所以所所所所以所所所以后面的
呢所以什么
谢谢谢谢融合怪杀手蟹的HC奶姐令天令
天是吧
今天是我生日可以给我说嗨嗨
奶小绿爸爸点歌BV号
又给你说嗨嗨又给你点歌
幸福永远一下
他妈爽两回真的是祝你生日快乐
爱谢你你生生日日乐乐哥
祝你所有的烦恼说拜拜
我所有的快乐说
嗨嗨亲爱的亲爱的生日快乐祝你幸福
永远幸福永远幸福永永幸
然后给你放歌还迎你点赞啊
哦我我哼行真是受不了管人次了
真是先掌心羁绊AZ点歌
玩了红魔香的重置吧
凌晨对着满眼屏幕眼神迷离
真老了
人就是要认识到自己长大了
等一下啊这首放完了给你放
我们相说比之前难啊
妈原版本还是够难了
他重置还能比之前更难
是要干啥呀
谢谢
赢起来的NC梅姐魂游玩的太好了
我都想要拜师了请问学费
是的要望你是怎么发出来的
不是你是怎么发出来的
只要打空格这个词就可以发出来吗
呵呵你怎么你怎么打出来的
我感我感觉你要进去了
我感觉你这个直球的
你感觉举举举报一下
你要进去了
他发那个学费是一次性嗯嗯
然后他那个他怎么发出来的
神奇谢谢
你是这的的SC我是鬼舞者的粉丝
喜欢禁玉钱
我发现学元里面有个禁玉钱
从学元微博头像要找到主播
你们长得真一模一样啊
其实静运前很大的一个问题
就他那个脸膜的问题是头发做的太贴了
他估计是为了省钱吧
他整体的头发都做的很哦
男孩子这么糙一点
还可以说气质比较粗
国女孩子头发做的这么贴这么糙
然后像像那种橡皮泥一样贴在头上就很丑
女孩子的头发很重要的
怎么做的
剑魔没本人好看呢
之前我看过那个纪婧祎f的制作人
就讲说不是GG的f吧
是谁来着
我忘了就是唠唠他们那个脸膜
就说亚洲人的脸膜如果说要面补完
然后再重新做的话
需要就是很多的精力去重新调
可能还是受限于亚洲整体的骨骼
没有这么分明
就很多的皮肉皮肉没没有办法再三d模
型上比较清晰的呈现出来的原因吧
然后再加上就是亚洲人的脸膜本身
在这种三d建模的模型里面又比较少
所以需要耗费的精力又多
而鬼舞者整体这个游戏在我看来并没有给
他很高的预算
那不可能可能洞补完
也不调调完就直接就补完
就把那个脸就往上按
就完事儿了也不会进进行手k啊
怎么样就变成这个样子了
嗯
就是预算不够嘛
就是可能就就这样了
谢谢小到
谢谢MUR慕容的嗯点歌贝贝好话说我和
他
爹结婚来姐会喊我妈妈妈
妈妈你和他爹结婚的事
他爹他知道吗
就是他知道吗
不就是你和叉叉结婚不通知叉叉是吧
啊但是塔飞的歌不可以点哦
旁边的歌不可以他分
虽然说虽然说跟塔爹关系很好
唉就是他是我是吧
他是我亲爱的塔爹
但是考虑到还是同事不可以点啊
原来结婚要通知本人的那不然嘞
呵呵不是能放hollow的吗
啥意思
哈哈不是啥意思你想说什么
你你想说什么
你听不懂主播听不懂说什么呢
何一位听不懂啊嗯不理解
俺俺不理解
嗯嗯不知道大家在说什么
大家说这个东西都很恐怖
请不要再说了谢谢
先视甲好激烈
先主播家里面的手机和印尼安是苹果吗
妈妈用了苹果吧
之前我不用的手机换给他的
他用的好像是什么
他还用的好像是十吗
嗯
呃这个呃呃其他家里人用的什么都有吧
华为然后那个小米嗯然后都有吧
至少为别让我忘也不是很关心
你不知道谁在乎
这个最多就是给老头换手机的时候
给他找一下没有字儿大的智能机
Nexttome
younever谢谢study
rose的SC蕾姐
你猜我今天发现谁家的奶茶最解
甜腻
答案是股民
因为今天的股民太苦了
a股又跌了
来吧直播间说话吧今天a股又跌了
哎呀我们直播间进入男友末日了吗
今天天台几个肌肉男啊
来挨个排队跳不要急
不要急
二十六哼哼
今天这点儿能叫爹哦这哦这这这这抗压能
力真好
都没嗯哼事到如今对
最对不起的是家人
我到底还要看到这句话
几遍都是技术性调整
对对对停电停板了都是技术性调整
谢谢周年外卖员比较飞手的
谢谢妈妈
最近看了很多的新妹妹
但是还是你这碗茶最醇厚时间的力量
虽然前面半句话看起来好像是在夸我
但是实际上就是他妈想说我老是不是其实
就想说这个呗
就是想说我老呗嗯嗯
这不是夸你有底蕴啊
行行行我就当是夸我了
其实是傲娇夸你不懂我们直播间傲娇倒是
真是蛮多的
哎呀跟主播学的谢谢路
人人人人人人人人的NC奶奶姐啊
我刚刚参加了华为的校招宣讲
抽中了价值一千两百块的耳机
可以祝贺我一下吗
我甚至是补位重的我靠
太牛逼了
哥哥哥大哥来一首牛逼啊
这么这么这么巧
我也想中把这运气给我呗
实在不行让我中个大隐藏也行
所以不是你做你参加华为的校招宣讲
那之后会进华为吗
之后我们直播间里有在华为上班的吗
我们天天直播间里面讲华为笑话不会被标
记了吧
呵呵呵牙没有我们直播间很公平的
谁上来都屈蛐两句
大家千万不要良目啊的心
我心我的华为手机怎么自动退出直播间了
谢谢世界二号机的ACM
那毛孩子呢
毛孩子是啥
毛孩子跟小孩不是同不这不就是小孩子吗
都还好吧就是没有什么特殊的感情
不对
宝妈的感情可能都比对小孩的感情要深厚
一点
嗯你们你们应该知道为什么吧
就是真的我对宝妈产生的情绪远超过我对
小朋友产生的
情绪也是蛮牛逼的也喜欢人妻是吧
神他妈喜欢人妻
我我本来以为大家会懂我
结果大家给我来一句喜欢人气
给我一下整绷不住了别这样
别这样太多了
所以是啥意思啊
宝妈创业啊你们没看吗
宝妈在互联网上那可真是叱咤风云呢
哎呀
妈
我的天
谢谢冰之青质的SC
呃
妈的
我又想起之前那个中药奶茶了
好哎勇哥我知道我看到了
能给我看到的那个那个给给给阿b的
给阿b的
大伙儿气坏了我点进去
我说一看啥事
然后点进去一看几千条评论
我说哎呦我说何何一位
然后我就我就在那里冲浪了
嗯差点没给大家气死
谢谢谢谢
冰之之青的SC啊
正常磊姐苏玉华这位四十岁不到的
顶级帅哥外科医生
还是追不到想要的人点歌我还想他
唉你你是真的爱白色吉他
你是谢谢盼莫分手的NC
这辈子谈不到你这辈子谈不到奶瑞
这种既有思想又幽默既感性又理性
爱好和我同病的女孩子
我就不死了你就是不想死
你瞅你单生怕死那块儿想永生啊
是不是
而你我的朋友你是真正的子
写的不错写的不错
谢谢谢谢许参的nicos
谢谢自己
不是柏拉图遇上对方
是柏拉图
还挺难顶的没有处理好避d了
避d了是啥意思啊
自得现在自己都不知道哦
badending是吧
那妈不是BE吗
银欢花别干
搞得自己现在都不知道自己是不是柏拉图
不是柏拉图这个东西还要有犹豫的
你想你就想呗你不想你就不想呗
还有知还有不知道自己想不想的那不知道
自己想不想
那就是不想呗的
你们好神啊你们你们好神啊
四这东西还是要想的这东西
呵呵办不到的就诺这女生了
厕所是着幸福
不是啊
首先呃呃首先我们要有一个共识
就是你谈柏拉图
ok你要谈一个跟对面也跟你一样
要柏拉图的人不然你俩肯定抽不下去
对不对
那你为啥会讲柏拉图
我们有了这个共识在这个共识之下
你为啥想想想柏拉图
那肯定是你不想啊
他然后他位置想博拉图
肯定的事情他不想啊过来
那你俩是出于我本身
不想之后才跟那个人决定说啊
我们俩在一起的
而不是因为你跟那个人在一起之后
对方告诉你说啊我们能不能不拉图
你说啊好像也行
不是这么这个先后是顺序啊
回答你是不是搞错了什么
嗯我的天哪路口嗯
那肯定朵拉是这种东西
肯定是要女生
你自己也认可这件事情
你自己也想
然后你去找到一个也同样认可你这样想法
的女孩子啊
而不是我认识一个女孩子
然后那个女孩子跟我讲说啊
我们能不能柏拉图告诉他
那你是真的蛮爱神的
你是下泪泪子滴擦了伤口
就让沉默搞不明白
我觉得这种超级重大
我觉得柏拉图这种是是超级重大
的原则性问题呀
原则性问题怎么可以不前置
而是后置呀怎么可以呀
你是你吧
就是西人家西瓜最甜的那口放到最后吃也
就
算了
你是你是都快临门一脚
然后俩儿子出到要结婚了
然后哎哎能咱们能不能不柏拉图你疯掉了
哎这疯疯了了真是嗯嗯
good
Idoyou
耶
俗了我们都塞住那三的喜怒奈你一
所以所以嗯这种重大的相处的原则性问题
虽然说很有可能讲完之后对方不接受
但是也好过一直一直一直拖拖到最后
两个人闹得两败俱伤了
一定要把这种重对吧
小的事情大家原则啊啊不对
不是原则啊
就是生活当中一些小的一些事情可以慢慢
磨合
这样重大事情肯定要一开始就讲啊
谢谢西塞罗phoenix的s这个直直
播间在宣传什
么啊
怎么一直在说结婚痛苦
你就一天就盯着那个看吧
你就谢谢世界二号机的SC
明天来率给我才出虎口
又入狼窝的名词解释
就是刚从一件很危险的事情里脱
离出来
结果没想到又进入了另外一件很危险的事
情啊
怀疑人三十块钱是什么
充的token嗯你的多给干什么
这干什么
还有人脑AI还有爆了
为什么爆了
布雷克一旦那这一定也是时时新闻
都是啊又是什么我不知道的东西啊
么闹麻真的是那里公一
我搞不懂谢谢叫我儿子名
小孙就好了的
唉你你哥奶奶屌屌嫁给我就好了
支持那个故你发了什么东西
小男孩子讲话不可以这么粗
粗鲁下雨谢谢
世界二号级的NC
哦哦哦还有梦唯来的那就来一首BZ
号我的心哦俺们的夜色起关谁
该所性
我多么
我们直播间的SC审核还是太宽松了
这都拦不住大家发病啊
我没声儿怎么好了谢谢
重生二嘛f分手的s蕾姐
蕾姐世界好不公平我身上的可以
凭什么你声音甜认识高人风趣幽默
游戏力还强完美无瑕
话说哎呀朋友们直个播太爽了呵哼还能看
这个告诉哎呦
直播的这首歌太爽了吧
真的是哎嗯对情绪架子拉满了
谢谢大家哦
谢谢谢谢siky的n线妈妈
我今天直播的时候被一个公会邀请了
他说零抽成免费帮我引流
把我主页切
你的视频认成是我了
就是这种这种脑子做公会的
就是公会成员也是有了
南姐谢谢FRTIS九三一的SCM
南姐我怎么收到两份建礼
难道暗恋我吗
如果不是你上了两次键
就会有两份哦把你家的地址告诉我
我给你寄回去一份
那你就是想你就是想要
你就是想要地址捅死你
谢谢
来个圣光那些南老师
五月天的阿信
这个我知道这个我知道这个我知道这个
我知道啊那个贾康哥那个是吧
是不是是不是啊
这个我知道
前面那个我不知道这个我知道呵呵呵啊
我真的知道嗯
你的嗯啊就是就是总算有个知道了
好
哎
知道就说啊
你看从直播间繁体字这个时候兴
奋的你瞅你坏的谢谢
世界二号机的演信
那还是得关心一下的某手机某神秘
功能
据说年轻人的这个这个知道这个那天看到
了
哎呀怀怀怀疑怀疑东西太多了
谢谢
来个圣光的easy
等一下没歌了天矮个圣光的
谢谢谁来都被屈去两句
真的吗
什么时候去去他
你去死吧谢谢谢谢
派莫分手点谢那进来姐点歌深海我
我替你陪老头吃吃饭
你能和我一块儿爱金融男吗
老头儿是八十岁起步的起步以上的肌肉男
吗
是的话考虑一下
感觉感觉差不多到到点儿了
老头儿就怕就怕就怕那个老头儿金融男太
有米了
然后赖半赖了半天赖着
不是是嗯超过八十以下的就算了
超过八十以下太能活了
呵呵哈
呵呵标题
八十以上的金融金融老头男勉强可
以爱一下
哎巴菲特好像八哥哥多大啊
不懂巴月乐多大巴菲勒
是不是快九十起了南北进退得一场空
嗯嗯八十多人
哎谢谢是的来接索罗斯
你有兴趣吗
索罗索罗斯乎
对
他的印象就是他在那个香港的那个国际游
资那个事
情他现在还活着吗
呵呵
也是我搞金融
好像都是这种坏了吧唧的
老头
真的李宁的
谢谢谢世界二号机的
嗯d那能在这儿讲吗
咱又不知道私底下骂的有多脏
你跟SC你俩勾兑
你俩唠上得了肌肉男的寿命不累
肌肉男怎么怎么怎么还长寿啊
呵呵呵呵不是这不公平吗
不是肌肉男怎么还长寿呢
这对吧
Ohno这也太能够进入南京币了
哎
嗯有钱掉的
没飞就只能一直活了
谢雷霆烈人剑的SC妈妈妈妈千万不要用
中配啊
你用中配我还怎么发
罕见括蝴蝶歌好的观察微笑
你点一下感受容金万家灯火
笨罪又捉舌
不要走好了谢谢
眼角下弯嘴角上扬的easy
不敢想象这两天有多少会被雷劈的奶糖花
唉
为什么会被雷劈
就因为他们说真话了嘛
说真话是不会被雷劈的
他们那叫渡劫就是从奶绿这里
对吧
就是获得了获得了奶队真心实意的认可
要渡劫飞升了你懂鸡毛
你懂谢谢啊
来个圣光的NC男老师支持自帮佣
还是脱产BU男老师支持十七小时工作吗
下边吵的不可开交可不敢可不敢说话
谢谢谢谢晨晨的NC
我一直看两人的直播
可是从来没有对着对着出过货
我觉得我是柏拉图斯探v
那不是证明你是好人吗
当然也没有说大家那啥就是坏人的意思
这只能说你比较正常
你不要被直播间的不正常的带坏
了
谢谢谢谢临水叫奶宝的NC奶比呀
今天我的股大跌其他的股民仓皇逃跑
我猛猛加加仓展现霸气男人味
你能夸夸我吗
夸夸你
别人恐惧对吧
别人恐惧我贪婪别人逃跑路
我说哈你加油呃千万别让我在天台
看见你
对风浪越大雨越贵明天一定涨
谢谢谢谢世界二号级的SC主播
我把标题改一下吧
你这玩的不是鬼舞者
是鬼舞者啊这么不喜欢
谢谢谢谢蜿蜿蜒的梦的SC
这是什么高枝姐最近怎么这么多水军
Sc弹幕啊是咱公会给花店配备的吗
你再发这种的公会工会直接给你提了
嗯
是谢谢惊鸿一蝶的AZ奶宝宝可以每天播
十七小时
月休两天吗
这奶花很重要
允许在直播间不忙的时候玩手机
这个就是那个勇哥那个呗
哎呀
妈呀
什么核动静有点有点有点闹腾了
就是勇哥那个事儿呗
大家可以下来看一下
就是就是还还蛮有意思的
谢谢艾尔托瑞枪兵的NC雷吉这么喜欢高
知身份
是因为小时候培养的琴棋书画样样精通
却为了敏捏着鼻子陪奶花聊天郁郁不得志
吗
是这样想会让你心情好一点吗
那那那我是不是我是不是接你这个话
我说啊对对对比较好
就是就是那可能那可能是这样子吧
谢谢PHRONES三的NZ梅姐直播间
也会因为不续
订舰长就罚站拍视频吗
点歌杀死那个石家庄人
你看好了不要发抱抱
抱了主播没睡醒主播脑子都转不过来
真的是爱几公斤美
谢谢晨光依旧的NG
那姐我马上就要考一建了
能祝我考试顺利吗
点歌可以的哦但是我们好多歌都没放
你稍微等我一下
然后ok我找到你那个啥叫要考一一建了
是啥
就是反正跟工作相关的考试呗
希望你考试顺利
然后希望你嗯就是能够顺利的考过他
然后工作上面也都顺顺利利的
不烦心
一级建筑师一级建筑师土木吗
一筑专业吗
高哥搞土木的吗
那很那很辛苦了呀
哦
好吧
加油哦
建筑师设计科的好的
建筑师放十年前一堆会计在考
现在没了
这为啥会计考这个会计考建筑师干啥呀
可以挂证哦这样子哦
不是直播间这么多土播
老哥你们都知道厉害呢
现在没用了要查人在不在哦
蛮厉害你们这都知道
等一下等一下等一下
等一下这个点的歌没放上的哦
不对沙s石家庄人是那个能能放吗
这歌这歌能放吗
谢谢
嗯啊反正祝你考试顺利啊
参观就难啊哈祝福祝福
谢谢
你是这x的isit
是金融男的审美都很高级
都说找不到乃是顶美就不死了
恰好奶绿u不喜欢金融男
所以他们都很长寿哦很有道理
还真是是不是哦有道理
确实确实确实确实确实有道理
谢谢谢谢谢谢艾尔托尔枪兵的SC
原来楠姐就是文青最喜欢的落难大小姐啊
怪不得粉丝粘薪那么高
落难大小姐是啥
我们刚刚在聊什么话题
怎么突然就落难大小姐了
是什么
你知了苏联烟那种啊苏点烟那种
能说下为啥在金东这么敌视吗
哎呀之前这个闹过了
可以再搜一下切片其实没有敌视了
把金融已经直播间的金融呢已经快变成一
个梗了
嗯直播间真真的搞金融的
不要聊我好吗
呃把他把他当成直播间老广一样在玩
就是说高知真是怀才不遇
高级淮菜我没有
我只是觉得大家突然一下就说了夸我
的话我很意外而已
就是那个重点是在于大家突然有人夸我
直播间突然多出来了口子
其实你其实还好呵呵就是裸道
对他本身说的内容其实不是很在乎在一堆
腻
反正里边看见一个不一样的
嗯
主要是主要是大家比较比较嘴巴比较臭就
是了
谁要背了一串的SC
今天大跌是买什么股了
没关系
周一我们海力是要继续大奇迹利空出镜
相信棒子妈的背了一串
你是真的金肉男啊
妈是真的包金肉男的呀
你你是每次他妈唠金融话题
你就天天在直播间里潜水
平时唠点黄的唠点爆的的啥话也不说
妈唠唠到唠唠金金融题
你就像那个雨雨春春笋样样了出来
你你是我看出来了
你他妈是真纯金肉男
你是你纯村儿的你哼哼
现在直播间挨骂听的爽吗
哼嗯无语了哈哈哈
对我看出来了你是真爱
炒股之前那个闪光迪迦也好
海力士也好你是真爱丑
你是不然总督怎么来的这是是哪个总督谢
使命短剑的SC
为啥都说谈不到奶绿酱就不死了
他们就是想不死而已
意思是女友变成奶瑞酱就不活了吗
这倒是能理解不是为什么
这能理解这理解的点在哪里啊
为什么女朋友是奶奶这样子就不想活了
为什么为什么不是因为死
你个死也没见到嗯蒜都没得吃
呵呵啊太高姿了不好骗人
人就要吃遗产了
嗯行谢谢
超级绿烤串
晴川的is残疾人不见你才残疾人呢
谢超级裂口战晴川的SC梅姐
我午觉的时候梦到海子
梦到我变成海子姐勾搭日本假小子
请你出谋划策了你们基本勾搭假小子
你别找我
我不会
我叉p不是不好内口的
谢谢谢谢使命团见的人
谢不过我不一样我谈到男人这样的
我就舍不得死了
想死的时候想死的时候想到奶绿
还没死就不想死了
除处脑吧
谢tietenfourthree发售
了
妈的SZ今天发钱了
遥想人生第一次领工资的时候
也是这个日子奖励自己三d打印两个小塔
楼模型
别给自己毒死了谢谢啊
晚年的梦的SC你还真别说
按照高芝姐这个活法找高枝姐这样的
没准真能美美吃她遗产
哎呀不要再揍我了知道了知道了
知道了我会努力活着的
你不要再救我了
最近大家对于对于主播这个身体的关心
实在忧虑实在是有点过度了
前面本来播这么久播这么长的时间了也不
是没有比现在
身体更差的时候
那个时候大家都没这么忧虑
天天q天天q反反复复来回q把他变成梗
之后
大的焦虑烦儿提升了这是何必呢
嗯就是你们比我妈都烦
真的是真的
就是你们就像那个碎嘴老妈子的
呵呵
每天直播开播前必必来一嘴
呵呵呵暖男来的
好吧好吧谢谢大家哦
我真没没事还好还好
谢谢谢谢叫我儿子名小孙就好了的SC
哎入脑了如果奶宝宝给我笙歌奶
小绿胖宝宝就算我寿命减少十年
也死而无憾了啊
是是是是是是是是是
如谢赤妈妈像ink的SC
哈哈哈哈别搞个护士姐来了就行
睡对谢的一睡不行啊
谢谢胎胎forthree发烧了
妈的
SC奶姐
你的小嘴真甜哪没办法
谁让我是奶口子呢
你揍我肯定是因为你心里有我啊
对谁说不是的他也是了
等一下南华的歌还没行呢
确实主播傲娇来的我揍大家
肯定是因为我太喜欢大家了
喜欢的那个眼泪滋滋滋的一下飙出来了
那个接着叫我儿子名小生就好了的AZ
这个是那个事情吧
这个这个这个这个这个是火
这个这个这个是咱这个这个毕竟是那个对
吧
呃不太好吧这个我就不念了
嗯这个这个我不念了
嗯大家反正希望大家都身体好好的吧
就就是嗯倒不是说倒不是说就是只是让大
家向主播学习
只是嗯大家不觉得就是身体健康
其实是最幸运的事情了
以前不珍惜的话后面会后悔的哦
谢谢使命短剑的SC
其实我刚刚的意思是在熬银奶宝之前
我是不会死的
嘻嘻不死就好不死就好
嗯嗯
像你学习健康
那我倒也不是说你们向我学习健
康那我倒也不是这个意思
你的就是我就单纯的想祝福一下大家
你是怎么能理解成我这让你们向我学习
我倒也不是这个意思我有那么恶毒啊
我好的妈妈文献
你以为明清来人很好学吗
让你像我这样吃两天睡两天
你先让自己整疯喽
让你学你都学不明白
真是的
就是你能坚持下来到都倒吃b对呀
我这个我这个我这个是走修仙流派的
跟你们这些凡人已经没有什么好讲了
嗯我这我这个是哎
你知道吧
就是在在偷摸发大财
嗯梅姐你现在练气多少层
人家都中机了还不妈给他练气
哈哈哈哈
嗯嗯到时候等我那个等我
到时候那个这我成了啊
我那个大到大到成的时候
到时候跟大家报报喜呀
嗯你不是有两个原因了
两个原因三个这么个原因是吧
我的在场嗯不知道都已经
谢谢谢谢感谢默默的修妹
CP头子的也是自己
哎楠姐说我是奶烤制也好
我们真的很舍不得你的
要是奶姐哭了直男真不知道该怎么办
这前后这句其这句话的前后逻辑是
就是我知道大家很舍不得我啊
这跟奶不奶烤子没什么关系啊
这个我知道的这什么叫楠姐
真的哭了直男
真不知道该怎么办是什么意思
就是这个前情提要在哪里
我为什么会哭啊
就是不是在说身体不健不健康的事情吗
就是我已经难道我已经严重到就是啊就是
一一边一边哭
晕
那是我要死了
这个这个前倾其傲在哪里
我没看懂啊那那那还怎么办
那哭了
你就你就等着下播的时候刷切片
把你切片
嗯yeah嗯哭了就很那行
还好吧你我觉得你这个担心多了
唉
我都播这么久了
我一个我也没哭过几回
如果除去被气哭的以外啊
我一个也没哭过机会担心这个干嘛
对啊
谢谢笑啊
vitial的SZ奶姐
你可以再来两句本质上来说吗
这对我来来说很重要本质上来说
本质上来说
这个口头禅已经快要被我彻底的剔除出去
了
被郭亚斯整破防真没想到的
你看你也破防你是没看
主要是你看你也破谢谢不见朝霞
不见君的NZZ姐
昨二创创拿的奖励打给你了话话
昨昨天女朋友梦到你偷我们的外卖吃有点
难崩
不是你别
首先第一个就是谢谢你吧
二创的奖励就是给我谢谢你啊
你真好
然后第二个就是带着我的祝福
滚出我们的直播间
第三个能不能让你女朋友来发
就是以后再发这种秀恩爱的
我一律把你打成义针好吧
好吗
好吧下次要发女朋友来发
不然一日打成一针
好吧我真看不得人这样怪不能这样
真的是太过分了
呵呵
真的是要把有女朋友的这一天直播间里一
个不留
的驱逐出去
真的是谢谢世界二号机的的心
那要不数数二六年开始
你哭了几次
No我那不是我也没正经哭过几回啊
你非要说弹幕机那回那是我的问题嘛
我觉得对吧
这个我的问题嘛那个是我自己的错嘛
这个也不怪大家这个就啥的
唉这还要跟你们搁那儿
就是说什么这那的你们这烦了
我这不是我的意思
不是在哭不哭几回的问题
我就是说大家不用闲的
没事儿说担心这种有的没的的事情不出什
么太大的问题
你相要相信奶绿好吧
而所以自查米斯
谢谢谢情色的NC姐的伟岸形象
已经从关羽变赵子龙变貂蝉了
生出了别样的情绪
我的形象什么时候是关羽
又什么时候是赵云又什么时候呃
貂蝉可以
我这前面这两个到底跟我有什么关系
我最多就我最多就是认领过赵云
梦女绕西游嘎哒嘎哒
可是那个时候也没有也没有说是关羽啊
只是借用捏他一下那个梗而已啊
咦他的谢谢明前奶屋的日z那姐哪里不舒
服吗
是从昨天熬夜到现在没有我睡一小时
我起来我没醒脑子嗡嗡的
我那里一个
谢谢
疾驰一八八三的LZ
哎谁愿意永远不死呢
给个暗号你就喜欢给大家暗号就行了
谢谢
龙星落落的isc身体健康才能多看奶姐
直播呢才能一
直在直播间里开心的串奶一姐
正确的就是想安慰大家两句
结果大家的发散思维也是有点过强了
你给我一下整不会了我跟好吧
我们这次开始我们今天的鬼舞者了
还有谢谢叫王子你小声就好了
Az好久没哭了再哭一次吧
听我节目效果的滚犊子啊
你哪张花礼面有坏东西
今天谢谢
素月末雨的SC三楠姐给金若男一个好消
息
CPI数据发出后
所有的期货都压注利空出境
A股再次t杠一啊
好嗯谢谢晚颜的梦
南姐
高姿姐
现在七千二百八还能破防吗
好怀念那个时候攻低防低的时候
互动感极强做不到了不打灭
打灭那没有你听懂了没就好
我没听懂
那我不给奶糖花给点其余价值吗
要不然他发了SC那是对吧
那嗯对给点情绪价值吧
反正也不知道叽里咕噜在说什么东西
虽然也是不明白就是嗯嗯你等一下
我游戏打开了美股跌a股也跟着跌啊
那我还要谢谢你哦那确实呀
那直播间确实是要谢谢我的呀
等一下哦hello
来等我输入法呢ok书法没问题
我们之前干嘛来着
我们这一圈好像逛完了
锁住的曲还有锁住的曲
我们现在该去干嘛呀
我们现在是不要去这个地方啊
应该是去这个地方吧
应该是也许我不明白
换中配吧
哦对换中配忘记了设置声音
哎游戏设置吗
嗯嗯咦声音是哪一个呃
嗯换那个是哪一个这菜单才能换哦
这样子哦在哪里啊
这里吗
哦哦哦哦
这个吧
ok然后我们该去哪儿啊
那边有人呢去那边吗
应该也许大概
反正那边有人先去那边好了
这里边里边我们去过了吗
这里面好像去过了这地方
现在到处都是幻魔呀瞄准缝击鱼
嗯我操哦的监控嗯嗯
嗯讨厌靠唉吸魂是哪个来着
唉西魂是按哪个来着啊
嗯不对啊是双手指
唉等一下忘记了是哪个来着
二c哦嗯嗯全是失忆
我靠哼哦降期不能去
没事附件一会儿一会儿就好了
有事儿少出了丢人现眼人
哪有人后面出来了不痛吗
你这怪物你就哪的这对
nice后面这妈不对呀
怎么怎么还有人在打我告诉你
是不是还有人在打我
刚刚还有吗
妈的人都死了还不得安宁
但唉是我这看错了好像没人打我
嗯是小贼无论滚为nice试试
一闪试试
唉
不对不对不对
他这个是他这个是体速诶
没成功再来
哎哎我操淘操再来
哎地啊啊啊啊我操哦
这也是之前翻过来那个地方哦哦哦哦
哦其实我已经迷路了
你们信吗
我现在已经不知道
我走到哪个犄角旮旯了
好迷茫啊你直接就嘘啊
这里我来过啊唉呀不管了
我们总之先往任务地点去吧
这就不能进吗
嗯有事儿有人来国王啊呀终于干掉了
里面的人没事吧IVU导航哦
对哦
他给了我一个那个对马岛一样的那个风那
个疯之
影哦
忘了忘了忘了忘了米羊年忘记了有东西吗
哦呦故意我踹着吧归我了
走
这是个僧人贫僧的救命恩人
请收下这份小礼之后应该能派上用场的
普雷顿多浊酒就这算了
就当见义勇为了
不是然后呢然后我该去哪里啊
我不应该进那个里面的房子吗
妈的我看一眼我靠
等会儿啊啊啊哦
等一下你先你先自己去吧
我探索一下
打不开这里呢我估计这个也打不开
好像根本没做这个怎么上去啊
估计也是现在去不了的吧
好了哇嗯这是幻境吗
这些花开的有点太邪门了吧
漂亮是漂亮这是幻境吗
吓人
求求你
请听一听咱这把老骨头的心愿吧
怎么了
老爷子是来许愿的吗
是啊
咱这膝盖痛的老毛病怎么也好不了呀
这里好像是能帮人断圆的地方
听说许愿很是灵验咱就死马当成活
马医想来问问他
这种一般都是跟魔鬼做交易之类的
然后最后发现被骗了
你那双手是伤到了吗
我的天哪他的手怎么手指头全没了
走位重要的是我在这儿断了恶缘
现在高兴的不得了
好的谢天谢地感激不尽
疯掉了吧
他手咋了
你们没看见吗
他手上没有那个手指头啊
它只有只剩手掌跟
而且这音乐也很诡异吧
先看看有没有能捡的东西
到处都在许愿我多想和你永远在一起
但我已经活不了多久了
然后就把你变成丧尸来
求我们把你俩双双变成丧尸呗
就这种就这种故这种风格的故事呗
哦就只有那一段儿是这样的
ok保存一下吧
花花世界不必当真多么伤人
让我爱伤不尽的红唇回来
在不哇对好铁能食尸鬼来的
ok但这里亮了让我拿一下
这里亮了v这里箱子杂技哦
就是可以看可以看这些鬼怪的这种人生故
事之类的吧
估计是就他们是怎么变成这样的
就跟那个猴的那个隐身图似的吧
应该哦在这里啊
嗯哼这怪看着像在怪猎里边出现的一
样
是不是看着很像那怪类里边出现的怪鬼哟
我操什么我我了这玩意怎么打呀
这把怎么打啊啊就这个水平吗
我闪避就行吗
哦等一下先不着急吸啊
先先先捡捡东西没了吧
没了只能吸他了防御就行
哦哦这些御窗我全都给封印
完了
好的你也差不多该起床了吧
没办法先回去一趟吧
回去找老秃子喽花花世界不必当真
怎么地上有个亮的我没捡
多么善良让我爱上不情的红尘没减
就说明这地儿我没来过
对吧
很有道理所以逛一逛
哎呀勤快十还差得远呢
有力呀别走努力
畅远帅帅你现在的帅
我靠天上那个吃我一剑设个对穿
我我差点以为左键攻击了
我还攻击了一下摁半天
然后发现哦只要松开就行了
呵呵傻福我还在那儿摁摁摁左键
我说怎么发不出去我操木了
唉这个东西可以用吗
这个东西哦不行
他应该要地上的那种互动的茶也可以
他是嗯这里有个梯子上面不会听
这又是哪里呀
哎呀
好像走回来哦
走回来这门开不了
是这儿吗
哦对对的对的对的对的不对
咋出去来着
不对不对不对不对不对不对不对不对不对
不对不对
少出了丢人现眼嗯屁都算不上
嗯怎么还有没吸上来的
你把导航抠了
哎呀知道了我自己的
我就喜欢自己找路
看来附近的狱疮都消失了
所以这个狱窗是啥
就是异界产生的宫本武藏
就是就是那种比如说破损的次元空间吗
那些怪就是通过这种狱窗过来的
我们现在相当于把这个御窗给修复上了
连屁都不放一个呀我已经醒了哦
给各位添了这么多麻烦
实在是非常抱歉放心
我没事了
其实事情是这样的
你看他那个头发做的像那个没洗头
一样许久未见啊
井玉前没想到连你也失去了肉身
不得不化作魂魄逃进了龙手之中
既然连你都难逃一劫
那恐怕情况正如您所料
地狱已经彻底被幻魔所霸占
只有我侥幸逃进龙首才一息尚存
其他鬼族恐怕节哀
鬼不是很强吗
为什么会输给他们
有位武将率领着幻魔大军从地狱最底层攻
了上来
我们败给了他的兵法谋略
谁我记得有位举世无双的战略家
因为此人过于危险
所以被封印在幻魔居住的无间地狱
之中
谁话这么帅提名为元艺经
应该有所耳闻
哦这个是那个白衣老头吧
突人不晓得大英雄吗
谁呀
武藏阁下你应该已经见过他本人了
好已经在强占地狱的时候
将我族视为密宝的两只鬼之龙首也一并占
为了己有
并给了您其中之一
就是他呀
所以为什么那家伙要把龙首给我和严流确
实很奇怪
但很显然他有自己的打算
禁欲前是元一金的妾啊
愈发不为
那他俩为啥要打架呢
那就和清水寺一个路子啊
是他们俩那不应该是有关系的吗
那为啥为啥元精还要杀他呀
恩机不尽武脏
我在想你就是以前的那个禁玉钱
对吧
也就是说易经他和你你很之前的事
还有八卦还有你们在说什么呢
你迟早会懂的
关于易经如果你还有什么想知道的
可以尽管来找老夫或者找他也行
吴丹阁下我有件事想告诉你
是关于鬼之龙手的这东西的用法
我已经知道了
之前去清水寺的时候用过
其实除了移栋破魔镜
还可以让鬼之龙手与桃花龙之魂
共鸣激发龙手中蕴藏的力量
能说明白点儿吗
俗话说百闻不如一见
总之请先触碰破魔镜试试看吧
还真是
强化装备增强性能
提升体力攻击力轨迹力
强化所需装备所需的强化材料各有不同
可查看强化之后性能变化
插FN即可
强化刀抢化龙
强化最终阶段时强化度随之提升
性能会大幅增加
按e可以切换到基本能力啊
还有加点
通过强化基本能力或是特殊能力可吸得新
的技能
各技能所需的强化材料皆有所不同
按f即可强化弹开
哦还他这个还是必必学的
我看一下弹开是什么哦哦
就是一直按着防御
然后等对面要来的时候
摁一下f哦
懂了
我还有别的技能能学吗
我看一下啊看破连斩
若施展看破之后可以积累看破槽
看破草打到最大是可以施展看破连展
这个呢连锁一闪在一闪击中敌人的瞬间
哦
这个有点难吧
感觉玩不了这么帅的
这个呢成功施展跨境即可积累
七焰草化境就是防御呗
剑操全满时进入气焰状态
气焰状态下提升过
哦这个是加伤害的这个要吧
这个是加伤害的
这个是然后呢这个呢哦这个是剑的伤
害
看一下啊五脏在靠背见敌人
是这个不着急吧
感觉这个人这个吧这个加伤害的感觉
这个是最最有用的
别的呢别的呢这个强化不了了
龙首不是啊我们应该不需要换武器吧
这些我们有的东西是不是就就是就就强化
就摁它就完事
儿了
这里我们如果不换武器的话
是不是就无脑有材料就往上摁就就行了
应该是这样吧啊那不换武器呢就好
我就怕万一他们抢换半天
然后最后告诉我他把武器换了
我可他想死心都有了吧
嗯就是就就就就很很生气
为什么还有红点
有红点的点在哪里
为什么还有大哥哦这个还能抢好好了
这个是啥特殊能力技能吗
强化眼觉醒去探之高亮
可显示可破坏敌人的部件与场景场景物件
这个呢二天是盖
我就就是这个我们技能本身就有吧
这个呢用双刀施甲二天攻击时将触强化连
击黄魂
那但我们现在没有鬼石
这个要吗
这个这个要吗
这个他要我们的钱
我不太确定钱能不能给他要的吧
这个其他的都要鬼石嗯
红魂的随便选我们不缺钱
对吧
行好了那就这样子吧
龙首通过幻魔的灵魂觉醒
并赋予了您新的力量
您感觉怎么样
说实话我感觉自己离人类又远了一步
我没办法把这玩意儿弄掉之前
只能先忍一忍了
不是为什么宫本武藏长期的表情
就是那种像嘴巴
嘴巴像那种歪嘴龙龙王一样
永远都处于一个半崩不崩的一个嘴角的状
态
他不能把嘴巴放下来吗
鬼之力斩尽换魔好尽早取下五脏啊
要不你来跟老夫学几招啊
跟你学没错但老夫教教你
鬼之力该怎么用
准备好了就去敲外头的钟吧
拉一下绳子就会响啊敲钟
然后呢不会跟之前那口井一样
就把我吸进去吧
倒也不是不过大差不差吧
死是死不了的尽管放心
所以这里是要跟老头儿打架吗
打老头吗
估计就是那种什么十十分之一功力的老头
吧
大概这是什么啊
哦我们的御守现在可以强化了
呃要给他强化吗
这个东西它好吗
如果不好的话
就不给他花了米是很珍贵的
老头把你当剑死的念鬼
咱这个玉手不厉害哦不厉害
那不弄他了呗
好的
我看看这庭院里还没有多什么新的东西
好像是木了
嗯
那你那你那你那你这种幻境里面不用探索
吧
幻境里能有东西啊感觉应该没东西
直接找老头吧
小野华你不用守着那边吗
只要待在此处现世的时间
就还有时间暂停
无需担心你这儿的玄乎东西还挺多
那你说的学几招是想教我什么
就是教你如何运用鬼之力
再说说怎么和幻魔交手
老夫还给你准备了奖励
你学成之后可以来拿如何哦
打赢了有东西听起来有点意思
赶紧来吧
来吧
该锻炼锻炼了
在锻炼之地可以练习技能
也能挑战再次交手过的敌人
哦那开始吧怎么怎么弄
在按住右键受到攻击的瞬间
其实也就是弹法嘛
哦打那个条的打那个心内调的
明白了没
按出来吗
谁呢
不是f吗
等一下等下等下再再哎
现在这个f的时机该怎么说啊
再试一下哦懂了不对不对
不对还是不对再来练一下
哎呀妈的锁不到啊
你对谁明白了
再来他这个帧帧数其实也很短来着
哎呀不对不对不对不对
再来
哎糟了糟了糟了早了
哎
唉
不对
这是体速再来再来再来同这样节奏不对
劲的
这个ok不对不对啊对了
漂亮哎呀好难啊好难呀
然后呢哦如果还想学学其他技巧
那就不妨再来
还有这个老夫就交给你了
SHUANGREN刺刀剃吗
剃刀旋风这个牛逼吗
这个比起我现在那两把小刀是什么
这个好像是打群攻的
掀起旋风对敌人进行大范围攻击
附近有火源使旋风将缠绕烈火
并引燃周围
这个牛逼吗
这是不是比我现在的牛逼啊
呃按住alt可以选择哦
一般那要换吗
这是是鬼之一族留下的武器
你不是已经有一把了吗
我在清水寺找到的那个正是而且在京都的
某些地方
应该还有其他的尚未被找到
讨伐换魔的时候不妨留意一下
定能助你一
还有其他的不会在支线里要我做吧
放支线里
嗯嗯哭苦死没东西了吧
回去了
唉
等一下
我看看打的那两家伙给什么东西
嗯怎么老头打不了了
那我接下来该去哪儿附近有极无幻魔的气
息
异常浓烈我们去看看吧
所以现在就是在做支线喽
还是主线啊而且这个地方在胀气里面
我们怎么去啊
哎呀呀看来这下有的忙了
这你怎么感觉什么二炸了啊
刚刚什么作业原地爆炸了
真的你好
这位老爷
感觉您现在非常想断元吧
断元您有股特别强的执念
不用看都感觉得到
我猜啊就是帮你解决的办法
就是把武脏的手给砍下来
这种坏东西就是帮人实现愿望的坏东西
都这样请去前面的安井金比罗宫吧
我之前就是在那里摆脱了烦恼之缘
烦恼之源
正如您所见以前我对外貌很焦虑
总忍不住和别人比较
但现在终于是解脱了
呃不是你到底在说什么
武藏阁下金碧罗钩曾是非常有名的神谕
可以帮人实现断缘和结缘的愿望
看来也是被杖气影响了
要是我许愿说不要龙手
恐怕整条胳膊都保不住
那您愿意吗
废话肯定不愿意啊
走吧去把它恢复原状
那边有蓝色的我们去一下鬼灯
这个鬼灯到底是要干嘛的
不知道你问我
我只能说不知道这玩意儿咋过去呢
哎好忧愁啊找路找的穿过去吗
感觉这幻境里边没东西了
哎呀
小伙子
年纪轻轻干嘛愁眉苦脸的
有烦心事不妨讲讲哦
我吃药这是恶鬼灯可是他心情不错呀
嗯咱这膝盖本来痛了十几年了
结果你猜怎么着就不再痛了吗
没错
咱就许了个愿
像断了和膝盖疼的恶缘
结果你看那位说是只要腿没了就不会痛了
帮咱把整条腿切了下来
整条腿你真愿意
当然你怎么想
呃你就算问我现在我也没头绪
神人总感觉这娃娃不像是死物啊啊
算了应该是我想多了
您的直觉很准哦
这两个是刚刚我们看到的那一对儿在
桥上的那对情侣他俩活不久了
然后给他俩做成娃娃了
有两个灵魂是一对在这里许愿
希望永远不分离的男女为了在一起
连肉体都不要了
你们两个真的想清楚了
诡异太多人被迷惑了
心智不能再放人幻魔乱来了
如果我们能和赖正大人的魂魄交流
也许就能找到赖正又是谁呀
这福妻应该有供奉他的十辈赖政啊
这家伙什么来的慌
我感觉我现在跟宫本武藏一样
武藏一样谁呀凭借赫赫战功威名远扬
却在最后战死沙场
要是魂魄还在此地的话
就能请他施以援手了
看来不在既然他不在的话
我们不妨去求助八大力
这又是谁呀
他们是八尊石像拥有着强大的力量
应该就在附近某个地方才对
看来得赶紧净化这里不能再拖了
连我都感觉有些头晕了
你来了鬼之武士吾等正事八大立尊
不是对呀我也想说你们不是八个吗
你们不是八大力尊吗
你这儿怎么只有五个呀
还不都是霸占了神兽的幻魔干的好事
他用杖气控制人的心智
把我们八兄弟里的老大
老三还有老七全都给拐走了
如果将他们救回来
各位愿助我们一臂之力吗
这一点你放心我们一言为定
所以那三大力尊在哪儿呢
虽人有段距离如果我能感觉到气息
我们走吧走吧我看看离得有多远
这个在这里可是这里不是锁住了吗
嗯行吧一个个先去吧
哦不行得从这里先出去别想跑了呀
哦练一下这个好练一下
这个好了哎不对不对
这个是体术来再来把它碎尸万段开
这个怪他不打都洗干净了
这个怪他不打的他就在飘在上面
我们找找吧我这么高
不好意思啊能麻烦您帮帮我吗
你等我一下先捡
我得捡会儿小垃圾先好吓人
我做梦都没想到会遇上这种倒霉事
你好老七谢谢你把我救出来了
没想到不仅被拐跑了
还被扔在这里不管
真是倒了大霉
您没事太好了丢人了
再来鱼
嗯不行不行再来哎
谁呀
三哎呦哎这一下怎么弹不到了
你妈快来
Ok哦他有一个那个前摇
他有一个要看到
相当于有一个要踩要踩一个
他动作提前亮的前摇啊
他有一个动作
就是那个手会往上抬一下
那个才是弹
哎找不出找感觉没感觉难受
嗯看这里有个梯子继续撤
嗯这是什么
等一下看看这里面有没有东西
没东西我在这儿知道啊
瞅不见我了
没有我炮友跳下去下面都是人
大哥我倒不是说不想帮你找出了
丢人现眼
是你看嘛
我就知道是不用了
那什么哎呀你半天不动
墨迹死了nice精彩
你法真厉害还有还有还有情绪价值
还有啊啊我烧起来了
哦哦哦烧城他也烧起来了
去吧没了捡吧
哦终于来人救老夫了
遇到这事儿你也真是倒霉啊
老夫琢磨呀
八成是怕我们把力量借给鬼之武士
为了拖延时间才想出这种伎俩
看来纳斯着实狡诈呀
虽然眼睛现在精英怪
可以跟他练练手吗
可以吧
前面呢等一下我用了一个什么招数
实在厉害来来来收手了
你们哼不痛吧
那只怪物人不是我又没看到
又没看到再来再来再来
哎呀我再来再来再来气死我了
算了算了算了算莫强求
莫强求过墙水不习惯啊
有英雄就更美
环境啊啊什么你嗯哼睡进去了
妈的再来没有来打我啊
打后一个哎呀我欠您一条命恩人
我再怎么谢您都不够啊
以生你走了
怎么小妹等会儿嗯再怎么谢宁都不够啊
然后一片狼藉啊
然后小麦存有跳魔的气息
请多加小心
那很恐怖了怎么会哦
吼要来了先把这个货干掉
来来来哎呀又没车能来再来再可以
哎呀啊妈的急死我了
他就是最后一个为什么为什么为
什么为什么不成功
你妈的为什么那不成功
主动点他就死了
我拿他练手的这儿到底是什么地方
我不想待在这里快放我回去
这儿到底是什么地方我不想待在这里
快放我回去妈的一个冠军哦哦
在这哟可让我好等啊
不是竟然把八兄弟里最美的
我一个人扔在这里
还有还还有还有娘炮
还有巴拉巴拉能和兄弟们团聚就好
托您的福呀鬼之无事
呃搬运的时候还麻烦您小心轻放
毕竟伤到我的脸蛋儿就糟了
是吧
不知道为什么让我想起真三个无双里面那
个张太丽真力
力量那那个送他们回去吧
那个花蝴蝶人设真的是家人们谁懂啊
嗯是走这儿吗
许多的美男子你好憨人啊
你这样看着远远的耗费数百年岁月
将幻魔收入麾下从地狱的最深处一路攀上
将
我们鬼之一族一族斩尽杀绝
如今却在地狱入口将鬼之龙首送给五藏阁
下
祝您重回现世
实在不明白他这样做究竟有何目的
但不管怎么说
从园艺晶这一连串的举动可知
他绝非等闲之辈
数百年前天下大乱为了平定乱世
我们寻到当时人坚守武士之道的易经
将鬼之龙手手赠给了他
哦这样子吗
也就是说
曾经的原因已经与您和小野阁下一样
也是一名鬼舞者
不同的是他在鬼之力中迷失了自我
他打着追求胜利的旗号
干下无数残忍的勾当
沉溺于杀怒的快感之中
无法自拔
什么动静
每当再次平息他会主动挑起纷争
为了新新掀起新一轮的腥风血雨
直到鬼之一族与小野阁下各地联合武将举
兵征讨
历经苦战才终于将其诛杀
在他死后我们夺回了鬼之龙手
废了他鬼之力
最后将他封印于地狱最深处的无间无间
地狱之中感觉像是个战狂啊
可即便如此
他还从那地狱底层爬了上来
易经就是如此强大
实在叫人不得不忌惮
感觉像是老哥像是战狂啊
好生心武脏啊容我一人
四百多年前曾爆发过一场大战
奠定了如今武士志士的格局
当年两大武家势力爆发了激烈的冲突
连万人之上的贵族也被卷入其中
一时硝烟四起生灵涂炭
这真的世世到动荡不安
瘴气笼罩人间之际
易经凭借卓绝的谋略与武艺瞬转瞬
之间并将敌人消失消灭殆尽
嗯正如阿国所言因其盖世功勋
他成了家喻户晓的英雄
当然啦毕竟你和静经历摆在这里
或许你很难相信易经那些传说
但世人确实是这么看待他的武藏啊
龙嗯
不明白
搞不懂你们你后进的事情啊
我不理解
哎不在里面的吗
哦
不在屋子里的
那就好哼那个加油哦
ok为什么男的女的都在传
不是在喘吧应该就是他不想做语音
不要浪费那个钱妈在哪儿啊啊
那么远走传送呗
哦也是哦去传送他
呃我们现在在哪里啊
我他在不是这里我们在这里吧
对的对的对的对的对的
你如果不祥的提起好可怕呀
哦啊怕有只不得了幻幻魔
我估计要打boss呗
棋聚定当倾打boss了
谢
这不如先把一只boss在这里都在了吧
来帮我一把
没有问题我们说话算话
我们将附近的账节加以提炼
刚刚已经唤出了黑魂去接触黑魂吧
看看幻魔都在哪里到底什么算盘
就一个黑魂有点说不过去吧
武藏阁下现在我们能帮的就这么多
不过待净化完成之后
方可赐予你八大力尊的神力布拉
克兽不过千万要小心幻魔的瘴气
不要被迷惑了
心智为什么不叫布拉克兽呢
巴克斯听起来比较帅吧
哎呦操后面巴的那一人盯着我
吓我一大跳就是这个黑股
对对对妈妈无可断言
亦可结罗掌院且听台下之人所愿
为我这赌液啊每天练习三位线的时候
总会爱老板娘的吗
我真的已经受不了了
哦这是前面许愿的那个女孩子吧
哦她的手你面前的缘分吧
那么就让吴来切掉你的所有手指
这样一来
你也无需再操弄琴弦来把手指伸过来
是那种折磨人的日子终于不用再过了
真感谢您太谢谢了
嗯
这手指甚是美丽
实在是上好的素材
素材没错就是素材
嘿嘿人类过于孱弱被瘴起侵蚀之后
会自己上门把鲜活的素材送过来
这样定能取悦那位大人吧
他说的是圆艺经吗
所以公子的愿望就是与那只龙手斩断缘分
吗
那么就把你的手臂伸出来
放给我武尊阁下
对对对呃这才像点话嘛
这玩意儿身上全是器官啊
手啊要是你如此简单就拱手让人
我可就失望透顶了呀
这这这当我傻子是吧
那么哦boss结缘吧
你在搞什么
他应该是在令箭成之为游戏
全部快点放屁了
这嗯看一下他的招式有机制吗
既然一斩断于此龙首之缘
如今无止是举手之劳
便可祝你岁月恭喜
嗯去这是什么
好吧
随便鬼门西部
还不是为了保住这只手
这是啥
等下等着看一下技能先念之力量
从未不是你他的力量
变强了请多加小心就是太快了
快居然中
但但是进来这鱼人看错了呃
给你传回去站出来吧这是什么
这是什么
这是可恶东西你就尽管到处逃窜吧
去弹开攻击
迟早会失去平衡给我们可持
啊呀你终于喝了伤开就急了
这是啥这是啥
哎
不知道这是啥
这一世二分走皮子go家里
我操他怎么混血了
居然搞出这么糊人不行
这是啥
射到原县
应该能把头上的东西拿哈哈找两段
对说我的把一切哦这个不能弹吗
这个好像不行
钱我四川嗯小心敌人的攻击
大声挺唬人的吧太弱了
太弱
哎呀搞不懂他的嗯哼哼嗯
这么跑呀本身在攻感觉跟寂寞
对
是你就斩好的
我一会跟随们一起上路
哎呀
我不熟不熟不熟打到这里很厉害了
不熟我都不知道他要出什么
招打到真的很厉害了
我操可惜我都我都不知道他要出什么
太诡异了那么让吾等在此结缘吧
哎对哎你在搞什么
他应该是在这睡从周围可以
恐怕得相互够才行
哼
这还要疼出错了
这觉得割断你性命哦
不行这个这个不能弹
嗯快这上干啥
请个停住并将你斩杀屈去一个废物
竟敢沦身放肆吃了那一招竟然还在死面之
力量
已成倍无身他的力量变强了
请多加小心哟
呃这这一切哎呀我操啊
小心敌人的攻击你不用斩战
通通都这断居然搞出正言
还差一点
每一个啊啊啊快是啊说你并没有发育出算
了
灌住在刀刃上的加油冻住了
难受去
你好就是嗯奋先赛宫鹅又按出来了
嗯
欧哥
请将你战死四川去王子确定前且先破个脑
子
你什的都不去了
去去你这废物竟敢如此放肆
吃了那一仗竟然还不死
嗯刀两段初刺你们有两下子
你这龙首的人确实不能小看呐
赶紧给我去死吧
哇
这世上还有那么多素材等着我去收集回来
哪能猜在你拿老子当猴耍是吧
男人不是缺这是谁啊
对不可能螳螂捕蝉哦
黄雀在后啊幸玉钱吗
你谁啊
鄙人因故不得远离此神社之境内哦
只得在旁审夺阁下是否骁勇善战
切勿怪罪你
日开我头宫本武藏尔乃
足以托付我等志向之强者
八大力尊之神力现可授予于你好
我那么给对吧
哎啊有盔甲了啊
哦啊感觉有力量有出来了
这玩意儿可以的这就是八大力尊的神力
我觉得今后一定会派上用场的靠近哦
这个现在就可以打开了
哦哦哦哦哦借助赖政之力用
红魂交换道具哦我打的害羞啊
鄙人虽然无法离开此地半步
但阁下继承了我等志向
鄙人自当倾力相助
且却将幻魔灵魂主要是最后没血了
没血的时候脑子上线了
奉上你正等你呢武脏
你们知道吧
就是没血了脑子上线了
害怕
怕这把要重来
就是怕这把要重来的恐惧
已经战胜了对关爱的恐惧
但是这个感觉没什么用啊
这个有用吗
念珠一定时间内勤实铁的不懂啊
在这边有什么好用的吗
这个这个有什么好用的吗
有什么要换的吗
没有要换的就算了我看主要是怕弹
被弹幕嘲讽全都别换哦
行后会有期
嗯哦行打你出奇迹
多亏了你安检精度罗工安全
但依然还有很多地方被瘴气笼罩
姐妹儿她死了你能有点别的话吗
原来是这样哦还真有
就是说我被迷惑心智干了
没法挽回的蠢事你接下来怎么办
这里的神官好信收留了我们这些上了当的
人
也给了我们一些活来做
我打算跟着神官学习
争取以后能当上巫女
看来您这一次结下了良缘呢
哎呀原来尊夫人也在呀
大主意到啊是失礼了
呃他他他不是嗯不是吗
那等您当上了巫女我们再来拜访
到时候再和您细说吧
呵呵那二位以后一定要再来坐坐
他不是远一金的小老婆吗
跟我们还有麻辣剧情吗
这么刺激那这劲儿打去啊
带路优稚这是什么击溃
这个应该怎么按啊这个怎么按出来啊
万觉醒击溃按哪个键啊
它这个鼠标显示这个我都看不懂
这个是按哪个键啊
鼠标侧键那要是鼠标没侧键该怎么办
我很好奇那要是有些鼠标
它没侧键能怎么玩儿
哎呀错了哎呀嗯唉
我死这儿嗯哦我没血了
仪诺命对我刚刚没血我没注意呢
等会我现在有血吗
好像用完了得补充点才行啊
是忘记回去做火了
刚刚打完boss之后忘了火在哪儿呢
没想起来这事儿没血了
那这活的挺远啊
哎呀算了算了我去这个吧
去这个吧
哎呀有女人惨叫但是我没洗啊
啊妈妈妈妈妈妈妈妈卡进来哟
卡进来卡进来卡咦啊不要急
嗯这个可以强化什么
这是啥
哦哦这个呢这个要点吗
这个双刀二天强化连斩要要点吗
这个要要吗
这个这个我感觉双刀我们用的还挺多的呢
不用吗
看一下武器有什么可以升级的
呃
可以升这么多好
主要是别的也没有什么能点的看
破
那反正点一下榜
主要是我不知道不点这个
他后面会不会解锁啊点一下好看
我换装扮嗯换不了XING
我们刚刚哪有女人惨叫来着
我已经忘记了就等着卫龙守吧
哎怎么是你们啊你还唱远呢
对大哥请小心
这里我们是不是打过了是吧
来过了感觉这地儿我不想打他了
来过了不打他了撤
而且刚刚女的好像不是这个地方
嗯这里能上去上去的意义是啥嘞
上面有个东西被我捡过了
少除了丢人现眼
哎呀半天不动真的是磨磨唧唧的
哎呦
滚不断
谁谁怎么还有一个没死的
搞痛了吧简直是完胜格局
还有情绪价值
还有我怎么感觉这地儿我们也来过了呢
这对吗
我怎么感觉这都来过了呀
唉呀刷新完了之后我怎么不认识路了
没有光点就是来过了没有
你看这里有个新的光点
我乘着梦的光点有声音
外面你们这帮挨千揍的吃
太给太给面儿了
姐但是不是我对手我们继续往前走
谢谢您
救了我一命
不嫌弃的话这个您拿去用是什么啊
梨子还吸不干净啊
这是我们刚刚捡那个家伙捡那个那
个谁的时候来过的
原来在这里两位看看
这附近受杖气影响尤为严重
几乎到处都被侵蚀了
看来这里也得用上八大力尊鬼的
神力啊
楼顶上有个东西
我不知道能不能上去啊
主要是啊殴打殴打玩儿个啥啊
这是那是我能不吗
正气这么浓烈
玄凶应该就是那些植物了
要是我们放置不管后果恐怕不堪设想
就砍了柳世哦
所以就把这几朵花全部砍了呗
身中胀气时会陷入侵蚀状态
导致铁力逐渐减少
砍断散发胀气的植物
消除附近瘴气
好的那么问题来了怎么上去冲吗
我我的全身都在疼会死吧
毕竟您之前受过一次阵体伤
伤口是靠龙手才能裂开
而且现在周围的胀气这么浓烈
您的身体是撑不了多久的
真能折腾人呢
感受到说好像厉害哟来九月再来
你过瘾的有东西真他妈启动
看你怎么乱吃正正气慢慢变稀薄了
观察一下先不慌准备好准备好什么
但是那边我上不去啊
等一下我思考思考思考一下
思考一下呃瞄准控制哦
对我可以射塔忘了一穿
还真是你们不说
我都忘了忘忘了我可以杀
我可以远程杀人来着不记得没想起来
那先走这儿吧啊好复杂的路
好复杂的路好复杂的路
好复杂的路
好好好好复杂的路啊啊啊啊送嗯
地上
为什么有个这个我刚刚是从这里下来的吗
我刚刚是从那边下来的吧
是那个梯子吗
还是这个梯子下来的不对
我好像是嗯我是不是啊
好像是应该是去那个梯子休止
等着卫龙手吧一个个送唉
喜欢送喜欢送喜欢送
喜欢送喜欢唉喜欢送
喜欢送喜欢动哎嗯来继续的爬
你认识谁
在秀我天上哪还有远程怪嗯
我来了掉下去是不开心
唉怎么没有怎么没有快得过瘾呢
哦下面这两个会扔石头
我还以为天上行吧我还在想说
我说天上哪还有那个怪啊
给我一下干懵了
我这刚刚不是干掉了吗
是啊哦了悟了力大专飞我来了
然后您嗯然后呢奶绿怎么老是引导南话
出现黄话
我哪有引导你们说这些去那边那个梯子吗
冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲
我冲我冲冲冲
冲完完完完好
冲冲最好不要顶着战片更幻
魔法先行我哦哦
好好好好好老婆提醒我了
老婆既然已经提醒我了
那我撤是给我一剑我怎么上不去啊
哦好难斯啊什么东西危险呃
走走走走走走少出了丢人现眼
还有个在哪儿哦
在这儿在这看我一剑走
嗯怎么没破了
我们这种权力
哎呀
我的脑袋瓜子都被打
知道快防御对谁在那
那你别别别我呀我自己穿
哎呦我靠真烦放剑
你真烦你这家伙有菜
还有恶心人仗庆侵蚀消失了
您干的真漂亮可以安全通过了
老婆太不说话
怎么又有啊在那边儿哪有梯子呢
怎么这地儿这么开阔呢
啥啥意思啊不是我这样能伤到他吗
好像不行我还必须得去砍他才行
不是梯子在哪儿呀
啊这是啥
过了马子就跑这次看你跑不跑
成功击重新化解被横重突击了都试试
谁懂这些等我的结婚不下
小心敌人的攻击
哎呀你妈啊你他妈没吃饭吗
等我一下危险头再阁下啊
宙斯完全没看清一通乱滚
太恐怖了啊
唉等一下他这个不打
他要百合废就会出来吗
水是很重的吗
你就跑啊这都没啊加油啊
人呢什么心不可能呃绣花枕头哎呀
不好打我操小心敌人的攻击啊
韩星灌注在刀刃上面
两个人的坐骑反手围攻
哇靠这个看一下招式
再来再那个就这点水平吗
啊哎呀这种五就游死凶侠
这个必须要硬弹小心敌人的攻击
哎呀我在阁下哎呀这个坐呀哇
鹅哇嘎嘎嘎目前为止攻击欲望最强的一个
boss要上
来了他又要上来了中了就是好
对不跑得掉
好的好的的好的
我们就需要靠气焰之力总结
有忘记扛住攻击了
啊呀哼绣花枕头哎呀
给我打破防了小心敌人的攻击
唉这个怎么哎呦我不闪了不闪了
吞塔了哎呀躺不动
小心敌人的攻击妈的
打的还不如前面一次呢
哎再这样下去太危险了
打的有点重
有点想重来得冲一冲冲来冲一下
冲一冲
这个这个不能闪这个只能纯弹
他一直弹他一直弹他一直弹
他给他打条弹掉才行
哎懂了撞了脑子就跑
这次看你跑不跑得掉我
哎呦然后一鼓作气反手围攻
思索一下一直弹他吗
就是我砸了小心不能松手吗
再来再来再来再来再冷静一点
沾上邂逅看来更亢奋
竟点水平乐啊
哦这个是提速哭出来丑八怪
那破斧头一举劈开你这点水平吗
将继续弹开攻击敌人迟早会失去平衡
对我们可乘
你脑袋开个洞梁跪下不用看疼
哎呀用化解扛住梦境
砸了小心敌人的攻击
他们没吃饭吗
啊闹他妈狗东西啊打的我打的我
我都我都我都我都不敢
我都不敢主动攻击他了
好烦吃啊
你妈的啊
吓死吓死吓死吓死吓死
砍药就能清除附近的胀气
到后面反而给我打打怂了
我反而不敢出手了到后面不用化技啊
可是可是我现在用那个弹的那个好像很好
用的样子
它反正是新教的招生
那新教的招生肯定比之前的招式
牛逼啊
我寻思我说多用呗其实没了
看起来净化很成功干得漂亮哦
已经没事了啊哦真是太好了啊
好难崩的NPC动画看来人都回来了账
妻退去之后这里的烟火气也回来了
多用话境好吧
花镜就是就是谈谈都防御呗
完美防御呗防御的到小区
还有叫贱人似的要不我们先回到小野
阁下那儿去吧
哈哈哈哈贱贱人是是要我回六道真皇寺去
吗
是的我回去跟您仔细讲一下
这龙鼠的力量该怎么用啊
要给我升级吗
不是化境收益大
那至少我用弹开不是也过了吗
这不这不得说一句奶论牛逼
这都给他过了
我刚刚看到开打之前
有人说开始享受的玩坏的东西
几把两把还是三把过好吧
看不起谁呢
哎我的妈哎呀操啊
你啊这他妈里面不会有个案子
怪吧
嗯牛逼啊一地罐子一个也没爆
哎不是啊大哥啊在里边儿嗯
景去怎么过去的
嗯
等一下地上开始莫名的多出一些通马桶的
东西
这个怎么进去啊
这个这一户啊人家晚上好晚上好
晚上好那做不到
唉刚刚那个东西的这这位老爷啊
仙人哎服了你了总之呢你好
好好珍惜吧
刚刚有个在院儿里的刚刚有一个
这是啥地儿啊
我们好像没去过不让进啊
哎里边那么多罐子没砸
我们肯定没来过
唉不管我就先开一下
开一下现在能换了吗
还是没办法换这个呢
龙手可以升级了你要先换成其他衣服
我先问你其他衣服换成这个哦
才能换这个是吧
嗯披风嗯嗯嗯嗯嗯呃
哼哼呃呃我不好做
我们先看一下地图宝物
我们先把这个东西拿了吧
离我们这么近
哦这些是支线吗
这个应该是主线哦
这两个应该是支线任务
Ok还好吧就俩boss还好
然后看一下啊
走吧
马桶是越通越多的
什么意思啊
这两个做完之后会出现七八七八个
不要啊武士大人哦嗯嗯真是的
你要我们干嘛
没看懂他要我们干嘛哦
去寺庙那里
正好到时候去祖先的时候做
顺便做掉好了
首先我通马桶这辈子通的最多的应该是玩
剑心的时候吧
我他妈为了收集剑仙的那个黑珍珠的那个
衣服
真的是通的我感觉两眼无神
你们知道吧
人家玩剑心可能都是因为色色
所以两眼无神我是通马桶
通到两眼无神真的疯掉
真的别瞎跑了
主公过来了是我就这点个水平吗
哎我一儿来对射来对射
哎呀我操他是攻速还比我快来对射
现在对射有我有点亏的吧
嗯这是没来过吗
怎么会有个点呢
还真没来过浴缸找到好东西了
玉你别问玉什么之玉
我这里有箱子这么多颗探索的金炼钢
我们去马桶所在地吧
太普重了这我在地太危险了
他好像是那种自爆柜他好像是哇
他嘞里面都是这个怪卡吉玛退龙守望
不是这怎么怎么进去啊
他们就在这里啊能上上上面一点吗
这个视角妈的扎不到呀
不行
得上楼顶demoloading在哪里
呢
给我一个上上楼的上上二楼的机会
谢谢妈这地儿没原来在这里
哎呀头子给我不是他在这里装死
觉得自己很幽默吗
我已经我已经不知道我走到哪儿了
买一地西瓜
你什么时候你红景这么富有了
不是刚刚那个喂喂喂喂喂的那个自爆怪的
那个地方怎么
上去啊这个吗
这能爬吗
这他肯定有个什么地方能爬上去的哦
怎么了
挂上灯笼准备过节吗
并没有想多了
那位女子看到的十有八则
就是他们什么东西什么东西
哎那你既然你不爆炸了
那你来吧
我怕边儿他妈肯定不要个埋伏子
他会过来吗
他好像他也不过来那不过来
我就把你炸死呗
还有吗
我这种地形很容易被炸死
怎么开你妈掉下去了哦
他俩好像都四个了没了吧
布地上还有一个你回去告诉他吧
哎呀太恐怖了这堪比妈平地走来
一个平地走来一个苦力
怕什么东西饿饿的什么动静啊
和和和和和意味
但是这里我进不去啊
少出了丢人现眼啊
怪在哪儿
我在这儿说法真厉害就这点水平吗
停亮点亮都宰了这名牌
onpolivable
这又是一个没来过的地方
见都没见过
但是刚刚刚刚那儿有人在呃呃的哭啊
往那边探吧哈我在哪里
我先传送回去交一下任务好了
怎么说呢
哎呀行吧啊真的太谢谢您了
增强御守气焰
不知道干嘛似的看一下啊
那其实也没什么了
那我们现现在可以回去了吧
是不是我们现在应该可以回去那个跟那个
老头对话了
应该走吧
嗯
对
传送不是我们刚刚获得了一个新的御手
唉这个牛逼吗
气焰槽增加量加十五这个牛逼吗
这个要吗
这个不牛逼那就算了
我的刀可以升级了哦这样子可以用
可以用是啥
这个不错的那我升级一下这个哦啊恩惠哦
这些东西就是恩惠我要不仅要给他钱
我还要给他贡品
哦不是这是这哪够啊
这才一千个自动选择就行
哦啊还能再生吗
可以好了
不是
我们是我们现在要重新携带
对吧
带这个喽取下对吧是吧是吧
好嘞
然后看一下我现在装备应该可以抢了
下次哪个可以抢都可以抢
都可以抢哦
好了又抢不起了走吧
武藏啊哦五藏啊
多亏有你附近的瘴气消散了不少
实在有两下子这趟可费了我不少劲儿
好事多磨嘛
你的龙手也用的越来越熟练了
我说靖玉前呢既然他已经还要藏东西
不告诉我实话他那个了吧
过分我都替你们这么帮忙了
你们还在那里
其实鬼之龙手里骨骼还还还还有后手
虽然现在还不能用
但只要找到我们鬼族藏在各地的鬼
力之源就能把他们都激发出来
以您现在的实力
应该能驾驭他们具体位置
我有些头绪已经帮您标记好了
稍后请看一下啥意思啊
要我一个一个去打吗
阿国好像也说有事要找你
待会儿有空就去一趟吧
不是是要一个个要打吗
探索隐藏在落中各处鬼子暗门兵获得鬼子
队后
便能进一步的强化能力
地图上记载了鬼子暗门的地点
使用碳知就能降其线形在这里喽
那也就这一个嘛武藏阁下就拜托您了
嗯经过去找一下出云
不对他在那边带礼物了吗
对了其实再会
对了其实再会过会儿再来是啥意思啊
是时间是我推进到哪一条线的时候
他再解锁应该是这个意思
应该不是让我等的意思吧
哪有这么傻的我们看一下啊
完了这个马桶这里没传送点
哎呀去吃那船这里吧
船这里吧ok脚脚跑呗
行行都行都行都可以
没事我一点也不难过
我一点也不不伤心都行走吧
你往哪儿啊
大哥嗯嗯嗯哭哭啊
等着卫龙守吗
哎呀啊一大来再弹弹试试
唉算了别弹了别谈了
算了你爷奶爷的老公过来了
妈的这是啊没血了给我哎呦
烧子来了
烧子来最后一个暴露体
不是啊
所以你们这一大其实傻逼守在这里啥也不
给啊
就给个铁啊
这不是显得我很滑稽吗
好难过卫龙守吗
好难过不想活了
他又为什么一直望着我
也不过来炸我呢
他他暗恋我何意味啊
他给我放大水喽我刚刚炸一下
别的不说我肯定要尖叫了
妈呀我看这么大地图
我迷茫了就你们知道吗
迷茫这么多人
没有小推车或者板子给我
不应该啊一定有记
但是我找一下我
我溜着我溜一圈找一下
哎呀妈上被发现了操
哎呀大哥们看什么呢
啊有什么好看的有什么好看的
准备好设个对称这样
所以这群人在这也是啥都不干是吧
就纯对怪啊给点儿吧
大哥不对我刚刚看什么东西
有个箱子我没拿
刚刚啊对这儿有个箱子
也不知道是不是好东西
但我总感觉这游戏好像本身也没啥好东西
所以他出啥也都心无波澜了
就净给我出点啥小小布啊
哎来点儿来点铁块儿啊
哎我真的行这地图好大呀
炸死了傻逼还有一个可以被刺的
还有一个徒弟啊少出了丢人线索
瞄准放箭
还有一个有很多人
然后又是整一大堆人在这儿
啥也不给啊我已经迷茫了
我是谁
我在哪儿
我刚刚不是过来做任务的吗
终于掉东西了算了算了
算了做任务去吧救救我啊
老乡来那我这一制裁了吧啊
nice啊
妈
你这货我是不是真救过你
一回伸手真了不得
多亏了你我才保住了小命
我是不是之前救过这人
一回我感觉任务做过了
这这就是我来过吧
之前不让我去
有我们鬼族隐藏起来的鬼力之源
似乎就在这附近不如顺便去找找吧
打开就在这里
这片地底深处隐藏着鬼力之源
嗯啊呃要不要用鬼
真力找找看有boss吗
感觉前方有副本好大个眼珠子
这个景象我有点印象
他是不是前面这个地方素材复用
了休息之处
同时也是赋予鬼之武者强大力量的地方
你卡不好你瞅你抠门的
你瞅你抠门的呀我嗯嗯他会跟着我
他会跟着我的位置转两边都能去
这里是干嘛的去看哦等一下嗯
怎么回来了这不是黑魂吗
这里怎么没有幻魔吗
我记得黑魂只有黑魂就有幻魔吧
Boss吗
怎么会这样等孩子竟然被力量蒙蔽双眼
躲入了邪道
谁能想到袁一经的吗
曾经那么纯真的乖孩子上报
刚才那女的是鬼族的吧
但是你不想说的话倒也没关系
探索鬼子上暗门能节省基本能力和特殊能
力的强化上限
哦那还是必须要解奏
你敞开大门您感觉如何
牡丹阁下说实话我没感觉有什么变化
先等等吧
您之后一定会感觉到有不同的这种隐藏的
入口
其实并不是只有这一处
要是我发现了其他的就立刻告诉我
千辛万苦过来就看了一个女人搁那儿啊
她其实很可爱的然后啥啥也没看懂
妈
这咋出去了
神经我的评价是不对呀
我刚刚是从这里跳下来的
我现在还能出去吗
有大门给我走吗
喂喂完了出不去了
朋友们哦哈哈哈哈对不起
不好意思不好意思看一下这个哦
他现在解锁第三栏了
VR那个呢弹开攻击时哦
这个好然后呢看破脸战
这个是不是走一个流派就走到底哦
胆怯状态这是打群群攻的
这个呢这个呢玉手给同时装备两个玉手
这个嘛这个要吧
感觉或者感觉这个是最要紧的是吧
先点这个那这个是什么
这个蜂卷我们好像还没用过
提升二天的味精就这个吧
然后这个其实是红魂的这个解锁一下吧
炮制物品什么可以挥舞
青石柱是啥不知道但是总而言之
先点反正要钱的而已
加快加快破坏胀气壁的速度
这个加快这个速度有什么用
我不明白看一下
探支将自动显示其位置
这些都是要鬼石但种鬼石就不点了
我们这动做完了吧
等一下先看一下地图
好的
这里做完了
然后哦现在可以去跟那个妹妹说话
了
行回家吧
有了鬼之力加持
你的武技越来越精湛了
不妨去说起来我点了两个预手来着
给他俩都装上你请小野阁下指点一儿
想必还能更进一步哦指点一二
就是跟他打架呗回来就好
对了
之前给你的鬼灯带那个都有些年头了
破破烂烂的也不合适是时候该修补了
说不定还能加强轨灯的效果呢
所以说呢我正好有空可以帮你看看你觉得
呢丫头你还有
这手艺啊算是吧
以前学过一点
用来做舞团里要用的演出服
顺便弄弄自己的衣服
结果慢慢就迷上朵裁缝了
现在可以说是我的爱好吧
之前我跟静玉前说了一下这件事
他就把他的裁缝工具送他不是鬼吗
他送你的东西能用啊可不一般吧
对啊对只要把袋子补一补
里面的鬼之力
就能一定程度提高鬼灯的效果
至于修补材料嘛
好像被鬼族封存在各个地方
不然就会被幻魔拿去干坏事了
禁玉钱说
这儿附近的废弃寺庙里好像就有一个
所以我去把材料找回来就行了
没错
来开门的钥匙
先给你我对鬼族的材料挺感兴趣
的找到了记得告诉我啊
所以说他把我叫来要帮我补东西
但前提是我们要先找到那个东西才行哦
然后这个地方就开门了
因为之前这里是上锁的
哦哦哦哦
我看到我看到我完全了解了这里为啥老是
有
红点啊
不行我要去看一下好难受
有序通马桶
别这么说别这么说好
开始吧
看一下啊
这些就是给东西而已
这个呢这些打了给什么东西呢
就是给什么东西也没写啊
反正先选一个吧来跟大哥再打一把
啥也不给啥也不给啊
那早不那不打了
打完这个不打九爷还没分出来呢
看能不能谈谈
来呀你这阴魂不散的家伙这点水平了
你以为我是手通通逃努意真他妈逼
没看到铲车改劲了啊不
这就不行了忘喝血了哦
等一下等一下等一下
忘了忘了忘了忘了忘了忘了
太小看他了输赢还没分出来呢
别在那磨蹭脏家伙
你以为我在找你动动脑子
你这破道理啊
真他妈真是斗志去哪儿了
怎么了
你是胖快了吗
从抓着我死你还差的远
就是这样
这才是我想要的没有的生死较量猜呀
我我这就是不是车都没太棒了
我要上楼也留啊这个我要上了
好帅呀
哈哈哈哈哈我都说了
刚刚是不适应手感
试一手感就好了吧
真是的那菜完了不打了
感觉这些东西没什么好拿的
你走了就这样我主要看他有个红点
都说了高手我们高手是这样子的啊
好了小红姐没了nice
现在一只手虐他这我都已经熟练了火
记得材料就藏在这儿附近
我们仔细找一找吧
是的妈的无语总感觉里面有东西
有没有懂我意思的
那个天上这些虫是啥
嗯那我妈的什么鬼东西啊
恶不恶心呢
那是什么东西
我也不知道胡赞阁下小心点哦
哎根本不是剑上老手啊
我再放下你放手滚呐
嗯这也是幻魔吗
是寄生情份啊这就打完了
看来对方根本就不是您的对手
低头滚你
嗯
没有
没有我刚刚被那个爆脸虫吓到了
有点有点心情不好了有点怎么说呢
有一点恶心我查尝操不高兴的事
心情很差这是会平时用神力吧
神力是啥啊
为什么都源源不断
对对对比例嗯嗯不痛吧
那只怪物对人把他拿下了
沈力是啥来着
我忘了就是要破破甲吗
破甲吗
护甲还是打的我给忘了
防御侧剑哦哦哦是妈的
我要把天上那个逼线解决掉
找准哎盖世无双啊请小心要用了三了
哎呀锁不着的什么开
妈的还有一个没死的
因为面对哎呦我操这他妈合视角
你妈的狗屎锁定我操嗯
哎呀打的还他妈在锁这个逼我操了
搞在饭店真他妈省事儿
只能涌上来了源源不断傻福
嗯材料好像就在附近恶心啊
真的是哇这个地方设计的我找到了
就是就是就是你们懂吗
本来就是玩这个游戏的时候
你其实一开始警惕性还蛮高的
但是因为你知道这个游戏不太好坑你
你就慢慢的放松了警惕
然后就然后就他就得逞了
唉妈的得了抑郁症啊
我靠找到了哦来过了
这里前没有开的门而已
看一下
对先不给更大回去了
呃难受恶心难受嗯
哦鬼灯而已恶心恶难受
恶恶恶我操我刚刚真被恶心到了
妈的
太讨厌了
讨厌这种这种惊险刺激的环节
我又不是在玩混游
干嘛要搞这种啊啊你们啊
这就打完了
看来对方根本就不是您的对手
原来在这里真精彩
这文学啊瞄准风这个哟快防御
对不起还差得远呢在哪儿
在哪儿
在哪儿在哪儿在哪儿在哪儿这个对穿看到
了没关系
这个对手啊调准半箭和他对穿
哎呀我就被他打断了
你我不蓄力了我操这个对
穿他还没死而我已这儿聊什么
那不是只要你没时间
就这几下小菜一碟
嗯柱子能互动我打完
我才发现能互动的这我这稀罕
我真的我现在看见这个这个柱
我都有他妈心理阴影
我怕他给我突然出来点什么在里
面吗
哦啊在哪儿为龙守望
他这些救人的任务是会重复刷的吧
是不是他这救人的任务会重复刷的吧
我都已经被解决了
我怎么感觉这里边的人我救了
不是一回了这位老爷
谁让我是个好心的人我听见里边有人惨叫
我就去老是去唉还是太牙刷戏了
妈的大门在哪啊
我在这边马桶够呛
没给没给没给没给公共武脏
累死材料我拿回来了
哎挺厉害呀
哦这就是鬼族的材料啊
不对现在哪有空感慨
这个我马上就开工
你稍微等等大宝箱可以捡
我没有说我不捡大宝箱
是刚刚我被那个大宝箱里边的虫子吓到了
我现在看到大宝箱我有心理阴影
新作品完成了皮革哪儿来
皮革可以啊你手也太巧了
这种小事举手之劳了
那如果找到其他材料就带回来吧
行了东西都备好了
嗯话说之后要去哪儿来着
妈呀不过其实我们清的差不多嘞
如果说这个鬼灯带的材料我们不着急的话
其实我们已经清的差不多了
嗯其实就可以去见人寺疾风
不过我们今天就先玩到这里吧
去见人寺吧我去存个档
不过感觉里面的敌人相当难对付
还请你千万要小心
嗯我傻了这里自己的好的
哎强化一下哦nice嗯
那个再保存一下啊
下面一个是boss吗
这个是boss吗
那行行吧但是这个我去
那我去看一下
建仁寺周边的正气已经消散了不少呢
看一下
但说起来我好像又没干什么
你忘了您砍掉了清水把的幻魔植物
大概你对这里产生了影响
毕竟那植物的根部延伸到了这一代
这个boss难吗
要打很久吗
我的意思是喂喂嗯就是说我小鬼跑到咱们
这么来哦
喂喂喂
别砸场子了
师伯我们奉陪到底
瞧这怎么打的从里面的法堂传来的
估计就是他们把这里霸占了
有点意思看我去灭了
他们很自信嘛
小伙儿说话啊少出了丢人现眼
喂说法真厉害
Go鱼好了又搞这套臭蜘蛛
害老子又得来回跑好死好死好死好死
好好好好啊啊我一起啊
有准放箭
嗯无语啊
你好到底在哪儿
就这点视频嘛你瞅你菜的呀
嗯然后呢大哥在这儿就单纯就在这儿站着
哦还行给东西就好
没有宝箱怪了
你发誓我玩这游戏的时候
奶他妈坏完了
他妈从来不跟我说有宝箱怪的
我你发誓我觉得他天上还有怪
对那个哎呀上吧
老生在的名字后一个lastone
然后这这嗯哦我刚想说派两个大哥在这守
着嗯
在哪儿
看到了
躲挺远啊
这距离只能用弓箭了
只剩下一只了能有两下子
看来他能让咱好好的过
欢迎拽个屁啊什么货色口气这么狂
哎哎走错了给我们冷静一点
嗯这根在哪里啊
唉这个怎么过去啊
上桥头上有个桥嗯手上有个球啊啊
哪有个桥
好的对的哦能上吗
这个原来哦你来了妈的谁会逃啊
少废话给老子待着别动
Ok接下来应该就是打boss了吧
打boss前面没存档点吗
快点算了直接重新挑战吧
存不从那点倒也无所谓
就是你小子伸手真不是盖的来了个能打的
呀
到底有什么好高兴的啊
咱们活着就是为了一件事
所以我们这一次打的是双boss吗
遇的鬼都宰光了
下一个就是鬼武者也就是你了
你们两个你有点说法
咦别废话了魏风赶紧鄙试鄙试
头上长瘤子了都拿出来
先看看技能
先嗯嗯
蚊子攻就需要靠气焰之力
先有化解扛住攻击了
呃
对对
是我好不容易怎么能打的主了
咱们可得好好玩玩来呀
喂哦哦还有远程没有
不还损上病狂
大娘啊你很有份儿啊
小子哎呀好上哎呀
观察一下不要评委就是别哭儿
这是哎哒哒哒哒喜欢投祭
唉喜欢投机
哎在这边看来鬼蛋子女啥
我这张这是啥
那你没吃饭啊
攻击他背上的大夫打死我而死
在这里咱们回地狱
嗯妈的这这一下这下打过了就过了
操把真本事都拿出来去灌注在钢刃上吧
然他一鼓作气反手为攻哟
等什么呢
给你来召唤改变有了
哎可惜这是好不容易怎么能打的你啊
咱们可得好好玩玩的样
攻击他背上的袋子你搞人输吧
好赢了我靠没打到他这两个袋子
然后然后被他炸炸晕炸晕了
把真本事都拿出来
不是这个退遇到个能打的主了
咱们可得好好玩玩才行
谁要奉还这嘴上天狂
回头就给我哭点海娘了
这个你人放告行为狗哦
这边敬他又如何
中方别停啊记者是平
大概滚哪可错那不行了
谁稳重
把敌人攻击传开吧只要坚持住就一个
很都在举手
哎这打不到呢整个的了
你凉快凉快一脚都能破
是给你来招攻击
他背上的袋夫们收到个袋子
我靠得秒死休闲
你的是真的的我不明白什么么袋子
我老是打不到他然后这把每次都硬吃
我不明白我打打
哎呀气死了我不知道啊
我不知道为什么为什么为什么那个那个打
不到那个袋子
啊因为我离得太近了嘛
可是我跟他近身拼刀
我肯定离他很近啊
还是说他的那个吸的时间很长
可以留给我跑远一点
然后我回来再打他
因为我得跟他拼刀啊
我肯定我马上就掏工啊不要蓄力嘛
嘘行吧
嗯好吧我试试吧啊
真本事都拿出来有啊花下扛住攻击了
没点儿去点本事人
不要动慌的教室开始哦什么的
今近好不容易遇上个能打的主了
咱们可得找个玩玩才行
你这屁话才要不还嘴剩平狂
有弟喊娘啊
这小子别来一掌干定你这里
你小子有点东西干杯欠我这招
哎呀破防了你拿出来
哎呀给你来张对吧
你这发明一脚都能破过来
一掌干掉
你灌注在刀刃上吧真的必不作歉
反手为功去来个大扫除给小子耍赖
是我这招一掌干定放回地狱
再歇着吧啊嗨呃哭啦
把真本事都拿出来什么呢
这个啊好抓不在边干了
好不容易遇到个能打的主了
咱们可得好好玩玩才行
不喜欢吗
谁要不管吃我这招哎呀
不想打了不想打了节奏节奏被打断了
重来重来
这里其实就是应该全动拿出来魂魄在没人
嗯
攻之是气质
龙珠攻击了打架了哥救我
看穿了每天两激激凌全给你弹回
你站的周服干
嘿不是二头吧全他妈扭一下
嘎嘎嘎想调挺美
这个是给你来一张老子要做笙歌的了
这开以一张战攻击
他背上的袋子给你来招
这边是我这招
哎别哎好不容易遇到还能打的主了
咱们可得好好玩玩滚关
嘴上听狂有蝴蝶喊娘
Your灌注在当日上面
然后一鼓作气反手未动
大宝除连脚都能破过来
一掌镇定你两射两个
这是啥
让挺美要试试呃怎么在这边呢
看来鬼灯已经用完了吃
我这招给你来账是我这掌过来
七点把事啊开始十一给你来召唤
别了消费
哎不忍道意老弟你不争气呀
哎你怎么还哭了呀
嗯
谁哭了
我只是被沼气熏到眼地而已
我现在眼睛疼
下回再和你我总感觉打这个boss应
该是有啥诀窍的
只是我没get到阁下
这款汁力在你手上是用的越来越好了
不是大哥捆荡点吗
十二点我回家了行吧丑陋下播
不想说话打的不满意
并不满意并不帅气
哎
算了算了
我总感觉应该他应该是有个特定的那个
法子对付他的
应该是我没找着这个方法
算了没血了不跟他们玩回家了
嗯
呃我现在听到在那儿惨叫的人我已经没有
感觉了
因为可能知道就是他们老是重复刷新
就已经没有感觉了麻木呃
麻木回来就好鬼灯带没问题吧
Ok好了那我们今天就玩到这里吧
本来不说本来说不打这个boss的
结果大家大家说要打你把他打掉了
打掉了下播的还好咋退出来着哦
这里为什么他不让我结束游戏啊
哦可以了吸魂都被boss吸了
我是有点我打小怪的时候有点懒得吸
我都想着打完了再吸
不然中间还多一手操作
可能是可能就就前面打小怪习惯了吧
坏毛病是这样的那以后我以后我打小怪的
时候
我下一识吸洗这样的话
免得自己老是忘把它当装饰
老是忘去稍等你不吸
有的是人吸游戏场景特效吗
没有啊就觉得没有什么必要
现在马上就要给他吸掉啊
想啊给咱们先打掉再说哦
看看SC谢谢茉莉安的AC
我永远喜欢明前那位小姐姐
我要和男女永远在一起
给你也做成娃娃给你也做成夫妇
谢谢
Nbk
两千三的s级很喜欢王者荣耀史诗皮肤
鬼武者宫本武藏的一句话
无敌的我又迷路了
麋鹿是明天奶绿玩三d游戏
不得不是二d游戏也会啊不能不品的一环
那不你要是接受不了迷路
你就等于接受不了明显的一虑
你忠诚不绝对就是绝对不忠诚
你自己看着办吧
玩哪个游戏都假知道休息玩玩
玩哪个游戏都这样子
原来啊给我没一旅行七
像一面就是现在抱怨玩这种游戏都会迷路
的
还是没还是没有看过明星在这玩看好人
对吧
就是还是得去看看火人
哎呀
看火人
那他妈叫一个酣畅淋漓的麋鹿啊
真的有在哎呀啊二十一就是有植物
对啊就是好歹还有植物还好
只有爱着流过
嗯叫mygomygo是吧
迷途之子该行爱着夜
这里游戏还有地图给干呢
嗯是的已经比干货儿好很多了
谢谢莫莉安的感谢朋友
明天结婚今天喝的有点多
我真的永远喜欢明天奶绿
小姐三十五岁能走未成年通道吗
什么叫三十五岁能得未成年头
你都三十五岁了你为什么是未成年
我没看懂啥意思啊
有一股不傻傻的拥起想投胎了
嗯的下是下头的
什么叫是下头的是啥意思啊啊呃
下流现在到这里就搞的AZ
妈妈这是动作游戏可以猛攻穿插
反之不用在地上浮动的
不是可是他把我都打趴在地上了
打趴在地上了我不是得得缓一会儿啊
他人物硬子很大的
可以在训练场再战动作摸动作系统
看不起是吧
你乃姐好歹也是通过黑神化悟空的人
这个难度我觉得没有猴儿高吧
猴儿都能打通这有啥打不通的
就这经有对吧
我玩猴的时候
大家都说我玩猴子不是很虚
还可以了还可以
这个不是混油说明你谈少了好吧
我都是习惯弹到最后摊一刀
弹到之后摊一刀
但是呢好像后面有一些boss
他需要你连续弹然后每次我贪那一刀
然后就被boss打到了
然后哎我就是我就特别后悔
我就手贱你非得贪那一刀
让你手贱真是哎难受
猴儿逃课的方式多太多了
你一看就是没看过明显奶率打黑芝麻
悟空你们先在这个在玩黑猴的时候
从头到尾没逃过课
Ok有有定制
觉得有镜子的时候用镜子
有镜子的时候用镜子啊
我我我从头到尾没有逃过课好不好
始终不年轻
等啊镜子学王者有了进之学之后
再也没有用过别的了就摁摁摁摁敲
摁十破摁闪心
雷姐感觉更喜欢用闪避啊
是的只能你视频呢
你好没有除了二郎神
二郎神我们不是有个静止角嘛
只是二郎神一开始的时候会用那个芭蕉扇
嗯拔蕉扇把他那个第一个甲给破了
嗯嗯
你只有打二郎神的时候才学会了识破
那打二郎神学会的识破
就不是学会想必的收益太低了
嗯二郎神主要是致敬佩酷了
对啊主要是我当时看配酷玩
然后peker就是固定上来一个芭蕉扇
我就是我记得那天我看pker打了八个
小时还是多久
妈的神志不清了
我靠
他他也是牛逼在的熬熬熬熬熬跟大伙儿比
谁谁今天先先死睡死在那儿
我记得的话
我记得早上几点早后早上早上六点多还在
吧哎呦疯掉了
然后导致导致我我看我看他玩
然后导致我二郎神的时候
我上来也是吸出一个八角形攻式
其实金子杰是陷阱把隐身踹人点出来
随便打boss
对啊是我知道啊
但是因为金子杰又习惯了脑回路
脑子没那么大就是你习惯了一套套
打法之后你就一直用那一套打法
你让我换
或者告诉我其他可以逃课什么的
就会有一点抗拒
因为你已经习惯了雷g打二战神花了多久
你却我打二男三花了多久啊
也不不久吧
我记得我记得不久的
我记得二郎神很快就过了
忘忘了哼小红龙我记得是长的伤的
我记得二号是一个多小时吗
打一个乐什吗
嗯时间最长的小黄龙
小黄龙我记得是打了三个小时吧
小黄龙应该是打了三个小时
小小黄龙主要是他的那个三千阳春那个我
不会啊
跟他拼刀我其实已经会了
但是他那个三千阳春就在天上扎
我那个那个那个我不会嗯在那个地方折磨
了
小黄龙主要是你不换装备
换了就过了
嗯最高阶的是张哥唉
对张良是打的最多的
张良应该是死的最多的
一周末就虎先锋打了十多把
后来熟悉机制简单多了一周末虎先锋
我也我也打挺久吧
而且虎先锋好像打了两个多小时
虎先锋谢谢nishjix的SC
普通人要用双手老玩家爱使单手奶
桃花无需动手只要配奶率够久
就能看他虐所有保证你赞不绝口
打的还行吧
谢谢法拉利的维特尔本人的NZ
此时奶奶还不知道这是最后一期鬼屋者
看你玩忍不住开人王三
玩了五分钟又恶心了
其实我真的觉得就这个游戏气质和游戏风
格跟人王有点
像
但是比人王的整体画面啊光效好多了
然后演出也比那人玩
演出也也不是很烂吧
也还行人王我
不知道为什么人王的手感玩起来很死
是为啥呀
就是可能因为高空这个稍微慢一点
然后看着看着看着难受
然后那个画面现谢使命短剑的NC奶姐可
以大胆用画镜
操作没问题的
就是总按住防御感觉你很怕的样子
就是找不到他的节奏
就会怕不知道他什么时候下一刀
所以说就一直按着防御
嗯找不到节奏
就这样感觉人王的动作心态会丰富一点
人王的整体的颜色实在是太花花绿绿
我受不了有点感觉有很土逼
你知道吗
就感觉这个设备好嘞谢谢今天的礼物
谢谢要私会的舰长谢谢你啊
谢谢呆哥的舰长谢谢你啊
谢谢枣子拆开毒的舰长
谢谢你啊谢谢万象灯火的礼物
谢谢
明天来屋的好多礼物就是啥呀
你是开的盒子吗
不是不是明天来屋
你你禁止在我们直播间开盒子
你什么你什么七八运气五块钱的盒子一块
五
两块五两块五一块五五块二五块二
五块二一块五
你你禁止在我们直播间开盒子
却你的什么嗯和和和运气就开出来一个四
十块的
他们黑鬼我服了一眼
谢谢明倩奶屋的好多好多好多的那个那个
什么幸运盲盒
你太黑了
你天哪
不许不许不许不许不许不许开了
要打直接打
真的是雷姐看不到你亏钱
主要是他米是照照例打给阿b的
但是他亏这么多
然后一到我手里又没有这么多
对吧
就这样对吧
本来二b他就他就抽
然后你还要知道这啥赛道呢
你以后直接这样搞了
真的是不要激动抱钻讨厌从
谢谢谢谢万哥这OVO的礼物
谢谢前小明前面有杯奶绿的礼物
谢谢谢谢
糖头百灵球的礼物
谢谢XILLILLN的金奖
谢谢你啊谢谢MEK零n的礼物
谢谢谢谢使命短健的礼物
谢谢凉雪同学的礼物
谢谢使命短健的礼物
谢谢
还咔咔的终你这是多少钱
爆出多少钱
三十三块钱爆出三十五啊
哈哈哈还行倒赚两块
倒也不亏回头过去啊
只能说只能说这个没有亏麻
没有亏麻还能倒赚两块
就已经你知道已经算是赢了
对吧
你这是跟阿b你要赌博了
就已经算是赢了自己谢谢使命
短剑的礼物爆出来多了会多赚吗
会啊他这里报出来什么金额
他就是打给对吧他打过来就什么金额
但是你充的钱还是照例的哦
不会因为你亏了所以阿b少送你钱
想什么呢
不可能的
好吧那今天唠唠嗑花店的演演到这里
差不多结束了
使命短剑你也够黑的不是哈呵
不许再玩那个幸运盲盒了
好吧
今天拉布拉同话营业到这里差不多就结束
了
今天也非常的感谢大家拉布拉的店
看男的营爷奶奶在这里主打生活当中永远
充满晴天
海浪会来中国总论继续
那我们就周再见了大家晚安
拜拜不就像声音梦经
谢谢啊
龙是落默的钱默默认真的蕾姐
很帅的晚安晚安
谢谢
当j机卡的AZ蹲在那里
刀刀如被人人唠辈辈子姐不想玩帅的
装个大的嘛
所有的反制手段都能攻击取消的
哦这样子吗
这这这下这最后手熟续手续再说吧
谢谢使命短剑的谢谢服了
开四个盒子全部亏一百
还不如直接打给奶姐
谢谢谢求你们了啊
谢真求求你们了直接打了
不要玩那个幸运盲盒了
你玩这个有什么好玩的
我真求你们了我真真的我催一下
求你们了直接打行不行
哎呀我看不到大家亏钱
大家亏欠不就是我亏钱吗
哎呀真谢抽让人丑角的礼物
谢谢花月清的礼物
谢谢龙心落落的礼物
谢谢谢谢抽上丑角的礼物
谢谢花玉清的礼物
谢谢龙心落落的礼物
谢谢世佳号奇的礼物反转了
社会新闻是吧
安安这个自己下来看啊
自己下来看好了晚安晚安
拜拜奶谢谢谢
抽奖六十七我看一下抽奖过去过不去
在黑夜好想好想你
嗯有库存吗
也丢掉我自己哦
有applewatch可以可以试
试只是想就不不接受
星光星光星光金仓鼠星光星光星光
你大爷怎么曾经靠近哲学
想浪飞亲密值星光亲密值亲密值
十七有脾气就不不接受
哎呵呵呵好吧大家晚安了
谢谢左林前的礼物不让你们别试
就非得试
唉
叛逆
真的谢谢腻都提不起劲的礼物
好了大家晚安拜拜拜拜
正好歌放完了拜拜